3 14 R. Masts Marmonidii

¹ lum sit, necesse est. Eleganter in honorem ait1³apinianusl.15.⁴
’ detruditionib. inllit. Qua falla¹ indunt pietatem, ’ existimationem„
, uerecundiam nostram, &v ut generaliter dixero, contra bonas mo·
rufium, nec fatere nos passe credendumpss. Praettrea, quando
Dens.jure imprimis naturae vel divino rem jurejurando ὲ nobis.
promissam, interdixit, illi potitis obediendum elle„ nemo,
ut opinor,-erit qui dubitat. Imb'tantum abest ut ejusmodi jura-
mentum circa rem illicitam obliget, nt contra illud servando
duplici modo graviter peccetur, primo rem committendo pto·
bibitam, dcinde ex Deo jullo faciendo injustum, quod acci·
dit, quando jurejurando in testem vocatur„ nossem ab ipso Ι
[ιιιᾶὲ prohibitam, praestaturos. ‘'de verb adlegeshumanatat·
tinet‚›lecundumJuris Canoniciregulameaesttvandaelunt, quate.
nus fine dispendio salutis nostrae, scrvaiipollunt.' Interim, utut
jurisjurandi de rebus illicitis nulla lit obligatio, redbtamenno·
minis divini in vanum usurpati patna exigitur, fatente Maino-
nide infra § 7. Vid. Grotium do Jure'B'elli ac Pacis libr-¹11. -
capxtu. § 6.& seq. Α , ·
Qu t( 2) matr in pl. nunt! aliter ntlttt didaDeur. 222· ra. Grat-
ἕω, τὲ autem l LXX. &in N. T. κρςέσπιθιν reddita, proprii nihil
aliud lunt, quim fasciculus filamentorum‚ quac fa tegumento
quadrangulari, tut: in Scriptura, Rabbinis vero ntia clidbomn-
· nexa dependent, ipso fic ta definiente Marmont'tle inHt'ana'zit.
Cap. t. Hal. 1.· 1. nortmannorum nuptu ιιι-ι ann ir pauni ιιι
> utta bra ntrarlRamus, quem fatiunt in vesle vocatur zizit, quia
fimilis est capillo capitis. Quia verb Sanditatis vel superstitionis
potius mysterium in his praecipui: filamentis pofitumcst‚ acci-
dit ut totum quandoque vestimentum ab iis nomen snum sor.
tiatur3 quo stulu posteriori etiam hlc vocem utrm sumendam
elle, attendenti non erit obscurum Loquitur enim deeaMai-
munides tanquam operimento quodam, quod non nist dc fila-
mentis cum veste conjunctim intelligi polle, nemo ibit inficiat.
ΨΜ, Caeterltm quim Jndaei soleant elle solliciti, ut hot vestimenti
conficianturgtnut legitimo conficiatur modo, tx integris corum libris hac
facundum de re conscriptis, abund& latispatet. Not, pro inllituti nostri

fflm· ratione, procipuatlaltem, qua. Maimtnidrs dehoc negppipin
¹ · icor.

 

