ff 1> Re ee m.

·„ κ, aimasaanfert Ji. Le ia Audieris, cnjmscriptoss
ί · ‘jerem partem vlatine redditam notisque illustratam
⁸ '¹50 exhibeam, landes‚velin Materiacommendatio·¹
, 222„ , ¹eramrerenaemcarrere¹ De Aaiiorirenimprastamia (a) m

Ϊ ¹:1ss 9ist quid dimidium effii 3 ὲ mullis *testimodium Ca- Exere,
’ ‘¹ fhmbeniadduxiffe sufficeret, qui ita loquitar: (a) 16adssa·
Moses'Maimonides; quidcAEgyptiusdicitur, solidaeatquermii aa·
ingentis doiirinae Vir, de‘quovideor mihi polse id veredi· nalem·

” cere, quod Plinius olim de Diodoro Siculo, primum illum
inter suos defiifl'e‘ nugari. 'Materia veremilieaemiadabmm
iocabitaema, qai frequentes apad sacrm pariter atque profanes
scrr'ptmes jurandi medos animadvertit. Q'ae aatem a't breviter
exponam tibi, mea nana pitrffimam interest, partim ia‘causm

- *friseepti negotii, partim in rationem verfionir d cimmentatienis
mestraerecidam. De caufisitavelim exisiimes‚me neeinaniagle-

“ rieieea'ptandastddie,mumditiam,quaminmeagnafeoiaiiam,
ostentanda eupiditate, ’ fedsrio erga meoramstadioramfaateres'
obsequie daiiamfaiffe atque commotam. Pestqaam enim ad A·
eademiam Lagdaao-Batavam aeriorem virorum preventu at-
qre elegantiarum Literarum calta *per ,arbem Terrarum lengi
celeberrimam aeceffi , Proceies ejus,' inprimis autem J A C Ο. ,
„BUS ἸΤῘΕΙ G L A N DI vS ‚ ‘Thealegia atque Antiquitatum -
judaicarum fhlideffimirs' Professor, cujas recentem obitam Ec.''

'ciefia ῤ’ Respublica ‘literaria'mer'ieo leger, aridiores midi fae-
dam, at Rabbinico cuidamscrip'to vertendo atque illustranda ’
epeeam'm‘eam atque arium impenderem. ’ Etsi verr carre, qua
mihi est, firpelleiiilii cerscius‘, imparem mr 'rste' labarisuscipien-
de'irgeaaefaerim prefeffm , iterata tamen ipsoram admonitione,

ne ignaviap'atiui me velle dedere qaam firmioribus stadiis vide-'
ram fiafcepi tandem, qaod ''Viriaadariffimus precipere ''commia-
dabatn, hajed ex Maimaaide opusculi de jurejurando verstonem.

ln ea· igitar id ¹petiffiaiam daxi curandam, at de latinisermo- ¹
ais paritate aar adeo sollicit'us5aaiioria nen senfirmsolam, sed d·
*marafinhebraeam,‚qaamampaestqexiiberem‚Neacarmamele-

ert mes¹ qaoraadam interpretam‚qui-ad latina lirgae elegantiam,

¹(i

 

