inc. retttzoftttt

dem tanto majore adigerentur religione. In Oriente veto
ontiqtriffimis jam temporibu5‚ quando alteralteri quid'pro-

mittebat, inter jurandum fe'tnur ejus manu sua continge-
Genes. bnt. Ito Abrabanrus ab Servo fidem sibijtn‘andnm‚deUxote
XX1V22· Filio llitco ex sna tantum, familie petenda ,² exigens postn-
lavit„ ut manum ille sub femore stro, sen in inferiore fe-
rnotisparte‚poneret‚.quod ipsntn postea etiam jacobus itidem
in fide fibi danda josephum Filium suunt facete voluit. At
qnae ejus rei fuerit rati0, incertum facit mira opinionum¹ &
'conjedtu'rarttm varietas, quaeapnd Interpretes'‚cum'Hebjiaeds
turn Cht‘istinnosj,t·eperitut. Pleriquesmgnlarem,&Abraha-
ν moatque ejus Familiae propriam, hic querunt bc statuunt.
At quum itt firnplieiter fine tilla peculiaris ratiom'smentione
autindicioexigatutilleritusadjusjurandumalteriperDeum

coeli bt terrae praestandum ‚ videtur stne public-:e bt contend-

nis pet illas gentes dc tempora fuine eon-suetudinis. Quod

¹etiitrn ita existimarunt Aben ΕΜ, ΕΙηῪΓοίὶοωυὸ, &inulti
recentiorum, qui porro in enrn inclinant partem ‚ ut pti-

'teot , notari eo ritu subiedtionen't &obedientiam Domino
debitam. Nonnulli etiarn servile ministerium hiercrepattt.

Αἵ non¹ videtur tale quid exadurus fuiss'e Jacobtts ab joie,-

” pho ‚icum qno nihil egit aut locutus est pro‘imperio dc
anebontem, sed tantum rogando& obsecrando. Quaprop-

, 'ter aliunde· e'go pubiiei istius ritus originem a'rceffiverint.
¹¹,frunt 'Josephtts ait, Abrahamnm adstrinxi& servum suumoeffl
Jtid.l'‚1627tm misem addit vero ‚ pitatio ’ἢ mitat τέπν d φςὸπνζ &ord
, nde μηρὲς dibilitate wie χεῖμα &notatim ddnnnndtntffl &atdr- μοίς».
wgqe? E¹avnbot.· -Docet ergo bt iile, ritum hu'neess'e rei

ita fierisolr'tae. Docet insuper ex· mutuoivfoederet &fifid'e dan-

’ da eti'e ortum, quam etiam ad rem¹ p'dd'idtnum seuad fir·

² mandato in futurum (eled ε’σύμενον ) fidem, *jurisjurandi
usus-primurn hauddubie fuit'inventu's & constitutus: urt-

Lib. 111. de bc nien ab josepho hic dicitur2 aeque ac 'ab Herodoto,
ΜΡ· 8. quiait, trondem &anob (niro) τςόπῳ nitide. Accedit jam his,
quod in Genefi jusjurandum hoc ritu datur,'non in fadum
praesens aut jatn preteritum, sed itidem in Futurum, seu

tn

Grues. -
XLVII,

29.

 

