2a 'tt Masta attaminata

¹tur obedientes. Quodad mores attinet illius gemit, inter alia
& amuletis AEgyptior'um tam assuetisse, quem morem idolo-
'latricuna ut relinquerent‚tlia Deum ptaecepiffe frontis ornamtn.
ta, phylacteria nimirum ‚ dequibus loquimur, quati dixisset
· Deus: ettihaec fint amuleta, haec frontalia tua, quibus uteri·
do tem mihi praestiteris gattam. Inita, inquiunttattdttn Chri-
. stiatti Dottorea Christum ipsumphylafflriahaec gestafft5 id quod
in cithium vocati nott poffit, tiata ob phylatteriortim negle-
&tum nunquam iegttttr accusatus ab ipfis Coryphaeisadversatio.
rt'tm, Pha-isaia, ὅ( Scribis, qtti J'uris aliqua specie Christum
arguere potuifftnt' sptetae Iegis Mosaicae. ’
Deraber- (4)> 'tat att: :amutii atim quael¹ nolit habitare in Taberaacu.
mm· lis in Festo &c. De Festo Tibetntctiiomm, quod strit trium
’ Festotutn Annuotutu ultimum quidemn setl' pa‘imatittm {titiant ,
potiffimum fuit, propterea tn festum κατ’ ὲξοχῆν appellandum.
quandoque, prolixe nunc agareittstitutinostri ratio non permit- ’
tit. Sacrificiorum aliarumque httjtts festi ceremoniarum ratio· ¹
nem, loci Antiquitatum &bracarum communes sust satis
tradere solent. De Tabernacuiit tantum, unde ftsto nomen, ’
quadam dixisse sufficiat. Exiit-uttioais aarum 'necestitatam
imposuit olim praeceptum divinum Leazg: 40,42; namsi· ,
‘itta ’aaut stat> tt) ψη tta-itant sata: atti aa 'aa tiata-aa tam mab
natta ¹7: natat natwtwn titan: a tamt atat> titania rimavit& cantanti
’ tvmata: twa *att-twa Et sumetis. vohis die primo fraciam arboris
pulchra, palmos, ramosque densata Θ salites fluvii, &a laefatt-
mim' coram limito, Deoaaffrofiptem dies⁴ In tentoriishabiaaa
bitis septem dies :1 omnis inquilinus ἐκ Israel habitabit in tentoriis.
Rabbittorum ὅ( Karrtotuttaietiae taatt de'iigniiitationt jamjam
Ι mttttoratatum arborum‚quamusuearundemacritetrursut dispu-
Diffenftts tant. Rabbini ptr amitttat fantium arbariaspeaiosae tttnt ma-
Rabb. ᾧ· lum vitreumiutelligiint‚ ptr ma tt att rtmttmarbaritcitnjaram
tarraeorum. frondium. Sic enim Maimonidta in HiictttSmcct welatabi). Cap.
maman- z. tect: 2. attan tint fta aava :tanat tta natm attan atn'fta aaa
mmm itt nattam aiva utntt tttn natm per [rafiam arboris spatiosa,
qaia in lege memoratur, intelligitur malum citream, aff ra-
mtt¹

 

