Carpitanae Jnrejn-rnndn Capi. 21

tutoque Regnum fibi imponit. ‚Quae obscura sunnnisiqun nle-

BOREM anunLtsTICnut seu decent illas famulas Cab-

beliliatunt niuno NUlllERuTIONES idestuttributadivina,

eorumque collocutionem intelligat,quade revideat, quivelit Rit-

tangelium in Verlrone libri nuans> qni AbrahamoadscribitureCla·

rius forte sensus» horum phylauieriorunr Allegorieue explicate·

tur, dicendo t Priscot iudeorum Magistros, eunt mandatum

illud Dent. 6. de «illigandis praecptis in Signum manni atqrrefromr'

populo vellent commendatum, nullo id argumento fortiori se

efficere posse crediderint, quarn fipopulo persuaderent, Deum

quoque phylauleria gestare Israelis cauli& bono. Quo sensu-2.

cette non proprio δι’ vulgati, sed‘ut gratiani Dei ungularem,

qua populum israeliticum- prae ceteris gentibus prosequi solent,

innuerent. Id quod sub emblemate phylauieriorum‚ quae me-

nibus atque fronti alligat Jndaeorunnatto, commodefieripo·

terat, ipso Deo hnic rei occasionem praebente ‚. qui gretiam

suant atque benevolentiam erga populum israeliticum constan·

tent testamiui, Ecce inquit nto: ir IN MANlBUS srulpfi re;

memorie. tuition rut: CORAM ME est jugiter. Efi 49. 16. . ‘
Posterius pltylatieriotutn genus, Judaeis hodie, usitatum ,de ἥψω

epto Maintonid'es line· loco, δὲ alibi paffimin presenti traete-ria, Judais

tu loquitur, induas dispescitur species, onrnltrpionplplefleria ustura de·

cepitis δι’ 'u lio pion· phylassein manne Utriusquedescriptiovsm'ltmtt·

nemintricattm tem Hebraei quarn christiani Doctores varie¹

exhibuerunt. Ex illorum ordine legi possunt Schnlc'han Arnrh‘·

in Sedet Ketibirns Tephttlin‚ Schulchan Talnae in Dine Tephillr'n,

δι’ Mlimonides noller· in Hil'cot thephuuu Horum enumerov

primus ὲι Rabbinornnt Scriptis illorum instrumentorum consti-

tutionem eruit B‘uxtorffiuiin Synag. JudaieaCap.4. WnGE tt·

SElLlUSeutn secutusest, quiex ltl'enuscriptoqnodatn luerem

haneillullr'avitinSOTAp.3·97.&feqq,thuiomniuntacenra-

tiffinti'intricatum h'oc negotium liguria elegantillimia expedi vit,

supra laudatusClarilstntus SURENHUSlUS nune Profinntiq..

'Heb'ninAthenaeollntstelaedrntenfflcuinsramenpolierinrisopus‚.

cumnon in oninium versetur manibus, neque duo prioresrent -

pleni pertinuerintmeeessariia alicpuando ontiffis‚nosex Mnintodni·
3⁴ int

 

