’ Constitui. aayaauaaaudo'. Cup-13 ff 48

‘interea temporis ‚¹ aut amiss'a', Domino propterensauisfacnr
re debuerit. Haec ita snsc habebant, nisi Dominus nei a.
miss'ae effen> aui nunu& mun] ”unna qaa' ‚edit ea ca·-
davere,-‚—uc=alios irritet, aut Ε”Ὀν ww idololatua, aut
animam mii! 55ῆῦ apertas Sabbatha profanator, qui-
bus rem aniissann *restituereauabbinisinierdiuumaratc. ln-
nenim tamen sieo animo Judaeus homini gentili rem ainis·
sam reddere vellet, ‚ut gentes celkbmre'nt Deum, atque
scirent. judaenseffehnminesfideles‚ rem laudabilem facie-
bat. Vid. Maim. Hilc: Gesele ὅσ Abheda Cap. XI. &seqq¹
Si aequitas naturalis respiciatur, Inventorrem amiffann Do.
mino museum-restituere, sed ὃς 'sponte offerre tenet-uu.
AEqualitas1cnteroquiin inter hnmisnenquae distinniionis‘domi.
nioruin causa fuit, tolleretumtque gunushumanum, bei-
lis continuis hinc· ortis, mox periret. Quane neuke‘seufit
Damones apud· Plautum in Rau. ast.4.sc'.7. qui [udaium ὲ
5 ser-vo ejus inventum alienum judicabat. Confer Grae. J. B.
' & P. Lib. 11. Cap.- X. 4., ι. ibiquuNota's ,ejusdnm31in
¹ quibus elegantias. Patruuquorundm &scripturum genni-
lium in hanc renatestimnniaaffert. ’ η, ·
'. [7] ,⁸:¹11 1445 Ἥ) wib pm, neque flagellant punpterhoa &cm
anceraiaiiam.¹ 'Rano huJusnei nst„ quiahoc Neganvum est mamm
ex interdiu& m& mnu generalibus, in quibuspoenainfla- ⁶
galiationi locum non haberesjam supra-attigimus p. n.
Ejusmodi interdiRum, afflone nostru ipso defin-iente,

’ Hilc: Sanhedrin Cap. 18. §; -2. est munt 17513 ii&
mun pracceptum negativum quod multascomprehenditfignffi.
nationes. Huc· refert inierdiuuna ch. ¹9· 26. mn κδ
ῃηηὲν necomadiiotequiaquamcumssfhnguiak3 utpote'in qun
haec quatuor negativa comprehendantur (ι.)ι Non come-
dendum effe pee'us antequam anima ejussexier-it. (2JNon
comedendum ussi: de ¹cuiun sacrificii ‚' dum sanguis illius
adhuc in scutella est i. e. ante sanguinis asperfinnem inal-
tari. (3) Lugentium cibum non ''porrigendurn effe super
iis qui Senatus consulto interfeffi sunt (4) -Eo die, quo

. tquis interfediuseffi Senatouibus non iicere cibum uapge..
ua · n· ·

 

