'Conscia&Jrrrq'triibde.'Cati.L Ξ 7 ’

divinam, quosue consueverit estimare ornamenta? Quodne
evincant, volunt. (r) Vocabulum ntroin ornamenta significa·
re, ex testimonio Chaldaei interpretis,quivocem arare z'Sam.'
r. 10. quat procul dubio ornamentum denotat, per ntroin red-
dit. (z) Quod Moses ipse,quid per praeceptum Exodrg. 9.
nn ituras» tristam &trit tibi insignum r're manibus tuis, intelli-
gat, statim exponat eodem versu, nimirum, enm m„ ,m {aas
uter ut sex Deiſsr r'n ore tuo, frequentet eam legendo,Deoque
vgratias agendo, proedud’cionepopuliex AEgypto. (3) Qrianon
verbatamum led & faeta, Pascha dte. iubentur signum lieri in
munibus Exod.13.cols. cum praeced. At verti fasiasrontibus
atque manibus alligarinon'poslunt. (4) Denique quddSpiri-
tut Sanetus similibus locutionibusutatur‚emgr. Pruv. 341.ᾳυί-
bustarnen aliud nihil praeimus, quim meditationem legis con-
tinuam atque custodiam perpetuant. Secundum Argumentum
pro sua sententia desumunt l TestimonioKartaeorum,qui utut
rejedlis' traditionibus oralibus sensui Scriptura literali inhaerere
⁴ solent, lraec tamen phyladeria rident. Priores contri, Rab-
bini scilicet, δε quos iiscalculum suum ex Christitnis adjicere
suprd indicavimus, manibus, ut aiunt, pedibusque nituntur,
utnuuoritarern divinamluis phyladerit's consistente eapropter ’
,η contendentes. ( 1 ) Loca Exod· 1492& Detrt.6.8.nnulrd parit
atque proprie intedigenda esse, aequeac praeceptumde fimbriis
Num. 1 ς. 37.ob rationis, quae in utroque loco militat, paritr-
tem. Cui fini urgent emplrrfin' particulae Β vocabulis trinnio

tristetur praefixae, quae rei proprie sumtae notasrt,aliter,quam ξ,
similitudinis deuotet; dici enim niu} in ganum non nit? stent
figantur Graium preterea, atque mores populi istius tempo-
ris rifilsile ejusmodi atque ‘conspicuum legis monitorium requi-
fivisse ajunt. Genium enim, quod spedet Israeliterum ‚ etsr
omnium tuentes peccato inmundum irrtrodrrdio i Deo averse
suerint reddire, fingulati tamen ratione Israelitis return terre·
sirium amore ita luisse inescatos, ut de Deo δε legibus ejus
'rel paritm vel pland non cogitaverint. Necesse igitur fuisse,
ut ejusmodi fignis externis, tanquam frenis i terrestrium amore

retraherentur, atque contiuuo quagegis aspedulleo redderen-
· a tur

 

