Corstr'tut. de Jarejur'drrdo· Cap. Ι. 33

'rri'a Judaei convivia instituere ιίιὶιιὶιιτιιι,4 quorum primumrrrrr
postumum vocatur, secundum rrrnrr Maturiuum, tertiumrmna
'Vespertr'num ‚ nominibus desumtis ὲ tribusillisprecariorribusju-
daeorum famulis, anm nbrnrsrrrrrr nbrnnrarnsrn quir eo tem-
-pore, quo hae precer peragi debermonvivir ista instituenda
sunt, primum nostr Sabbathi post Soli's occasum, alterandie
Sabbathi post¹ horam duodecimam, ( Judaeis sextam) tertium
, postfiorrmtertiampomeridianam,Judaeisnonam.1dver6maxim&
curandum est, ut haec convivia rarrrrn npwm amr: gnrr sarm
decrrboadmdnmpirgtrireporuaeromaricr , id-est suavi vrlde srrrt in·
st1·u8ra,vinoetiam arteomnia adhibito,quantum tamen facultatum
'cujuslibet ratio id permittit. Abstinendum insuper multo 'cibo
tc potu narr-1:519: die vererisab hora tertia secundum Maimo-
. uidem, iuxta aliosverb per toramdiemffirnrr'rrnn mmmmmd-
jrri aviditatr cibum capiant. Hanc sabbathum celebrandi ratio- ,
nem egregiis promiffis {rabbini commendare solent in Τιαᾶιῃ
tu rrrrbbat 118.1. nrm-rr wbrn &rm narr: nrrrrn rr'm nrrpnn 5:
quicunque (ervaetytria convivia sabbathi liberabitur ὰ tribus
premis, nimirum ὲ doloribus Meshan, {Iudicio gehennae‚ δε
{belloGogsseMagogMaimonidescommendationeparitereximia

''Hi'lcrr Schrbbar src ’ finit ε. mrnnr nmssrr: 'mem nr rnrrrnbr

„arrrbrrrrn ὃν trrrrr amr rrn nbrrrrrnrr :15er rrrr'n rra rar nrrrm Ἴ ,

‚var :prr nbnrrrnbnknr ’γ-ικ ιηπηιἓνΊνιιιυπηή-ἠύιιιιιπιιτκπηκιιικιπ
‘rra ’τι m Qicunquro'bservatSabbarhumffecmr'dirmconstitutionem
rjus, &honorat illud ά· DELICIATUR‚ ιιιιι jam &amplica-
mmeflr'nKrbbalasidestprophetarumlibris)ismercedemrrportabir
r'rr bermundo, praeterillam, quae mundo futuro reservata est, quia
,difflum est (Jes. 58. 14. ) Tunc arlembis re in lehova ‚ &v veham
te supra excelsa terre, φ faciam ιιι fruaris paffeffione Jacobipa·
tris tui. quia os Jehovae loquitur. Cumitaque tanta cibi ac po.
tus abundantia Sabbathum‘ZrJudaeis semper celebratum fuerit, uon
video, qussratiorre dian Augusti sua constet veritas, quem
Tranquillus in Aug Imperat. Cap. 76. dixisse refert: NeJu-
Ἰιίιιιιιῑιιιίἱιιι, miTiberinumdiligenterSabbathisjejuniumservat, ¹
quamhodieego servavi. Quodfi enim Sabbathum hoclocononsu.

. matur

 

