¹ Constitui-de ῗιινιῇιιννηιίῑ).4 Cap. l. γ’

(6) apii Vapulat. Haec vapulatio, quaeinterdum mpin iim· Ψ mm.
pliciter, interdum veri> mininie πεισθη- fligellatio 40 pingardm latii hiem-
appeliatur, probi distinguenda est ab altera J udaeorum 'Vapu- telligatur?
latione, minu mnu percuffio contumacia appeiiati‚ quae bacuio
fiebat. neque definitum habebat plagarum nnmerum uti insta
dicemuS, secus quam iilud Vapulationis genus, dequo nunc
sermo est. Perionae quae huic supplicio·¹ succumbebant ὲ Mai· Qoepersanae
. monide in tr. Sanhecirin tain generatim Capfxux. quam'specia- ‘mm‘
tim Cap. xix. fusi recensentur-,i ln genere hanc poenam flagri ΜΠ
mereri dicit eos,.,q⁴ui precepta violant negativa, quorum sunt
Ρηςῑρυψ) interdtiiuquuod nin-excifionem animae commina-
tur igr. Q* adipem, sanguinem, firmentnm-inpaschate σάω·

,it similia ‚- quorum Cap. 19,.Viginti unum recenset. Huc ma-
ximampartemea-iicinora. quae in imit. Maccui. c. 3. §. 1. 2.

ς. δι 4. flagellationis paenam incurrere dicuntur, pertinentzfl.)
interdimus, quod mv ’vannis mortis per manus caiistve

θεηλάτκ comminatione sancitum est, ex· gr. stfiicerdos egrediatur·

⁴i fimiiuariosstempore cuitus'praejiandi, δέ. ejus generis alia, quo-

rum Maimonides i-c. duodev-ingintinnnotat. ( ubi ῶς ἐν παρό-

4διο observandum, quod Maimonides inter mn excfioncm δε
immansio uortempermanus coeli iliud discrimen statuat, quod .
eicizoais poenaitiam post nortem luatur, mors'permanus coeli =
iumyvita reatum? auferat->1 (ς) Interdiiiiimperis exe> gr. de ve.

stibus 'ex iaus& lino· nnn conficimdisa, aiiiiq'ue intermittenda,
quorumiexagintaofio i Maimonide l. c. recensentur. Quod

¹verti ad interdicis· attinet de Sermone, affeiiu &a illaad suppia„-

cium flagri non adstringunt, exceptoperjurii & malediCtionii

crimini (4) inni} nivi nwp ui mi< iiie nimi pniiviui‘in Ome in-
terdistum, quoderanstt in mandatum, nist fecerit mandatum

quodin co comprehenditur. (ς) ἰηῑεῑάὶᾶυωφ quodvis aiiud quod

poena capitis veicompensationedamnidupli, quadrupli &mon

sancitum est, ubi tamenzexcipitur infirmum iiiam iii plura
iimpleiiem Qlae omnii in compendium sedasti, pieniiisnpud ,
Μαίωοηίἂςω citatis capitibus legi poterunt. Flageiiandi ver& Moduivm
modus, dfe quofbrevitet iic praecipitur Deut. 25. 2. Sids‘gnuspucm‘m

fit flagris imssrobnsidejgciat ipshmjudex afqi: cedatiffim cmm &mh

ᾗ

 

