'34 Ι R Mvfis Mai'monides ··

ma'tur prb hebdomade, qu& Pharisaei bis jejunare 'solebant
Luc. 18¹. 12. sed pro·¹ Septimo. hebdomadis die, quod vero est
fimilius 2. utiqueAugustum errasse dicendum erit, ‘quod ¹fami·
liareadmodum Romanis etiam'Scriptoribus, Judaicaegentvis ritus
,fflmſtrmdffisswhsstfflffimmmmfflffifflfflm
erratv errorem Lib. 36.Cap.2: 14.Moses·‚ inquiens ,. Damascena
antiqua. patria repetita, montem, Smamoccupat :,- qno septem alierum
Jejunio per deserta· Arabiae, cnm⁴ populo sno fatigatus „ cum tan·
dem veniffet, SEPTIMUM DIEM more gentis s-ABBA-

THUM appellatum, in omne. aevum JEJUNIO Sacravit.. ’
Quid ms (7) mmmm am diebusfestis. num uum sensu sumuntur
ΠΨ» ³7²: aliquando latiori-3 quandoque strifbiori. Prioriv modo exz usu
Ζῆτῖἕχξὲῗ praesertitn ScripturaeSacrae ejusmodi denotantur dies, quos pri*-¹
'‘ ”wmmwmfflmmmmmmfflfflQme
Nabal cum pastoribus. suis tempore tonsurae ovium celebrabat
'1.Sam. 2:5·: 8··. Ejusmodi·porrbfdiestaeti. apud veteres erant
, Ah'laefimio-liberorum, exemploSarae Gen.⁴1z1.··8²; Nuptiarumdies
ex Jud. 14: 10·- Natalitii Gen. 40: 20. ΔιοιβονιτέριιειἸ Gen..3,1.
Qubus Foedera iniebantur Gen-3¹²254· Porrb η’νωπ mffdiesRegis
five memoriainaugurationisRegum Hos, 72 ς, Qum effussslah
mmmmmfflmfflwmffl
David÷l<imchiin comment z. fuoa‘d‘h'uncs lbcum elegan'terlicd'oe-
scribit πηυῃῑη mmmmm mm ΜΒ ssmb ab taff-mn piem mmm
mmfflwmwmfflmwQfflmmmn
= 'pm mn& mn *152217 ὑπῆν, dixit (Propheta Hoseas) qttodest ne·-
gotium priticipum cum, Rege, (> inaugurationis memoriffl)

Nom loquantur damtione fortitudinis aut thfforiae hostium, am dc·
stabiliendaJa itia,ficut est officium regis ,hominislibeqrh Scdquod
est studium ipsorum? cibi neporus* [quibus ita indulgent] usque
dum. morbo afficiant Regemyroprer nimium vini μήκυνε His a'c-
'fflmfflfflwfflfflmmfflm
Sacerdos Magistros convivio excipere solebat, unde sententia

enata pnbm‘mnw pm: faciamus diem laetam Rabbim's nostris. ·
Qu stri· &osteriorh striffiori nimirum fignifimtione,secundum R'abbi-
Hibristgni· nos, Maimonide teste in Hilcot lom tobh cap. 1. Γεξῒ. 1. sex

ficatione„ Αὶωκωῒὲξσχνῖνιῑίιυυσεᾱηῑκνιητίννι 27an mm» aban nam my
. OC*

 

