[Jn01enatzouit

atam ordiris navam manticularum astuta sctassiora adicit (pani

⁴ adiganjarajtaranda. Et sequiveum sustinuit ScriveriuS, qul
Fragmenta Tt‘agicotum collegit.. Voffius veto in Notis nd}
ea aliter haec tentat, legitque eandem fine lacuna, manti-4

„ casatam alla, ac adjicis Sansliara jurajuranda. Verum utro„

’ que motio omnis elegantia diui sat-is arguti funditus'tolli·
tur, ἃ i Scaligeto quidem sensustveiltis¹ relinquitur nullus,
quippe hiatu quodam. aliquot deficientium, veeboruquuod*
asterisco agnosci voluit, praeter ullam. neceffitatem intertum
ptus. Omnia satis sunt plana ‚ fi nulla-fere mutatione le‹
gas manticula ‚. quod jam olim voluit Fulviusurnnus‚noe
modo ι Machinam ordiris navam, Manaicula tassia aa san. v
{liora dicis (vel forte ducimusaaajaraaasa? Sensus atttenieu.
elegans & plane Comicus, ut omnia-s-uidentuiCnmicm quae
in hac voce exl’acuvio leguntur allata,sed-÷ in- eujus nomi-
ne ¹pene putem ideoetratunta librariis, velsotte aliud alte·¹ Ἴ
tius Poetae nomen nauseante haec venbanthi in schedis-..some
ponii Laeti, manifestaappaeet. lacuna3 excidisse Pacuvius
enim luentibus stimpen's12agieus- fuisse dieitur. Ceterum
manticalt's utebantur Paupertas , itt nos docetFestusfl'a aum-
mis, recondendis, ande Manitculartaicebamar, aaa juranda

= gratia manticulas attumabant, (ρ’ ideo slaeta ufi sam eo ver-
ba pra dolose anias agere. Hinc vetto pateo jam satis sensus
verborum, quast diceretur uNovam moliriadenuo fraudem ,
dumjusjurandum mihi sacis3 nam quare monticulam meam,
in qua repositam liabeo pecuniam ‚ ita manu tua contre*-

' filus? An putas, temulentissime esl'ejurajutanda, fi, ut
Ara ‚‚ vel‘alia res Sacra, aut. nobi-s Cata ‚ ita Manti'cula
quoque inter jurandum tangatur? Liquet ex. his, festive
prorsus alludi iis verbis ad morem νᾶπυ-ωε). quo'jurantes.
plerumque aliquid sacri vel ‘prosa-ni attingebant, ut jusju-
'randum tanto salustius reddetent. Neque aliter sentiebant.

aanxl. Hebraei, ut velex Maitnonide tuo constat-4 qui hoc ipso ,

§u 111. jn Libello saulaces ait, qai adjurandam alias adigunt nasla'm
plane rem manta saaltenaates ,ἦ malefacere , qaam jurantes Βέ-
stam Legis ia mana [aa habeat debeant. Et ad< hoc. exeun

plum..

 

