dextra sceptrum garram St simul Srrspieierrs coelam, tradarisque* ,
ad fidera dextram. Sed &diserte Aristoteles de Regibus, gallitia.
5⁴9⁴* lma lale malalee laureatur: Scilicet per Sceptrum ju· '¹⁰'
rauteS, jurabant, utin-scholiis Homeri diserte traditur‚adlliad.
pest alpapu el uauadurffllr, ficuti per Arma lua aut Gla· Auru
dium jurantes ς’ jurabant uere per Martem ,seu Deum belli*
Praefidem >, utrumque sua etr opinione in coeluvagenrem.
Qun ab hac origine dc more fluxill'e id quoque censeam ,’
quod jam oliru jurantes dextram &ejus priores digitos ele-
vabant erigebautque , 'id quud videri putest in Nutumo
'iufi'gui „ltmps‘Diocletia‘ui 5 ¹querit exhibet'lllustrill'. Spaulte· AdJali'a.
›mius›‚· &iu2qu'01'cuulpliciuutur· ille Imperator, dt ejurent πὶ Orat-1·
lega Maximianus, ¹sinistra,pariter 'urbeiu ¹ terrarum 'tenen-W·
tes, ut dextra ejusque 'prioribusdigitis elaris concordiam,
sibi invicem jurantes⁴ Ceteroqui solebant, ut dixi‚² rei di- v
vinae aliquid, inprimis· uero lli-am ,* iujura'udu taugere.‚‘
atiatvearesfflao illi s, ⁴per quem jurabaiit5 sacras: ³Ita Cul-¹
listupcomer Diauae ‚' virginitatem 'suam illi‘consecrans,v
servandamque semper pr·emittens'‚“ arcus ejus attingebat
apud Ovidium, j ⁴ Fartus
> [lla Dea tangens Arcas, qais'targimas, Arcus 11,15{,
¹ Este ‘mea'rrstes virginitale, air ¹
ι φητίηιιλιιιιΔη-νίι ‚ promiffaqae Foedera serva,
’“ ⁴ , · Et Comitum princeps T a mila, dixit, eris.

Sic qui per Apollinem jurabat³ tnun'u apprehendisse legi
tur laurum, illisacram upud Aaron. Liber. rel dporrlu'-Frl·1·
. leuatae lapara addela& Saepe tamen etiam alia‘tange'
baut, inprimiseaj quae amabant maxime: lta· apud Petro· Pag.7t.
Ἴ ’ nium, recipit· puer oculos'fa'os , concrpnffimrfpaerssaraait verbir'. ‘ll'GMfi
anuttm ritu resafibr raras exsecrationi tuuc qlr'afi subjicie-
bant, dt tauro* sanetius reddiluumcredebunt jusjurandum.
Qro alluditur iu Pacuvii, seu alterius Veteris Poetae, Frag- m
triento u, quod. nubis ser·va'vitFestus'‚led quod Vir⁴Sumurus‚ Marium-1
Jol. Scaliger, mirifice i‘u¹ Notis suis pervertit. Editur cularum·
MStu''‚ ‘Machinam ordiris arvam manticula ralla , an [mallia
ra diris jurejuraudal'rlt ille corrigenda haec putat, 'Machi-

aa 2 nam

 

