26 RMofisMairurnidis.

ut mnitinn excederet longitudinem grani hordacei. Ast dubim
ro an satis beni. Etenim dilatabantfphansaei 'nr mirmion.
ntirn* Sinnium mspessnrenmrab hominibus,idest‚ ut jaiiarenr
insignem puritatem, oculisque populi fingulrre ingererent pre..
raris studium. Ar ver& tanturn abest, ut 'phylafiieriornnn ul·
tra consuetum morem, extenfione {inguinis pietatis speciem ¹
praese ferre Pharisaeipotuerint,ut vixlrgitima iubeantur phyla-
ἀρτία, qu& inlitam magnitudinem excedunt} uri ἐκ Miirnnnide·
& supradiiiis paret. Neque videns Amstelaedami vei in aliis

¹ iocis, ubi magnalfrequ'entii sacra sua peragunt Μή, {inflio- ’

Fundamen-

res haberi eos qur magnai quirin qni solito more confeiin gr*
stant phyiafflrin.. Vereor itaque, ne ¹de ilio phylnstrrinrnrn'
genere, quam quod hodie Judffiis in u-su est,citnt0 ioco {irien-
nro, qua dere Clariis. Viruu‘ss Dn. μοι. anssnnnnrnn,
Theologum atque philologum summurn,patronunr pariterrneurn
ac praeceptorernmaximiv'enr'rrndirm ,Differtatinne peculiari aii·-
quandoirtiusaiinrumsuipicor. Nobisnonordinisinntnm2quern
nobis praeicripsrmu8‚ ratio , 'ver-inu etiam circunstantiaeprnsenris
Mairnonidis lori injungunt, ut postremo tandem locorieFrnda-
mentohorum phyirfiierio'rumpaucadicamusr In diversa hiribeunr

rumneniqucmn Judaeorum tantum seiiaeffiied & DffloresCiniiiiani· {inb--

binorumSchola„, δε quiex Christianisenmieqnuntur. Chryso-2.
stemus ,, Thrnph larius, Viriqne'i'n Antiquitatibus Jndnicin
veriatiffimi‚.]nirpiiusScaligermigtfootns, Fundnnentnnat-
que originem hujus¹ rei adiicias literas referunt, Drunrqnein-
ra haeccorircea praecepiiiecontendunt. Karraei contra, δι qni
ab eorum partibus stant, Viri de {iustioribus literis optime} rne-
riti, Buxtorffius‚ iunius, Heidrnusr Honrnbr'cinirs,¹ aliiqne2.

’ haec phyiabieria inter traditionis oraiis figmenta, vei ceteras tem-

pii Secundi superstitiones repo-nunt a‘rque'rniiciunt⁰ Posterio-
res hir. potissimum rationibus nituntur, Primii contendunt
precepta Exod.13,.9. &Dent⁸ 6. 8. rro'n proprii sedrilegorici

η intelligenda effe, utpote quibus respicii} Deus ad* ‘rnorem iiio·

rum temporum, quibus ornamenta innumerique numburge-
iiarr {olebant Israelitae, neque aliud qnid innuat iliis manda-
ris„ quam ut popqiqs {sraeiirifnr in §iniq hibern preti}1 ¹ingeni

rrrnnrn,

 

