”on R. nafis Mainonidis ’
juramenta prontffirin. . In jurejurando promifflnio‘, onnon jon-s
jnrnndnm non concinetur in onero, nst in onis continetur no-
tnm in vno. nen qni captat jusjurandum liber est, ast o'n
votis tenetur. Non valet jnsjnrandnm nist in robus, qnnsnnn
in nrln'irio nostro, nst vota etianvnlnno in preceptis znnqnnon in
nnn, qnn‘in potestate nostra finnt pofito. Jnsjnrnndum
nersntnr cinon res solidas &¹ nonfhlidas. Ast vota non finnt
onst snper rebns solidis. Hes differentias nunc annotaffe
f in sequentibus nos juvabit. Ceterum ad vocem ‘nm
» Jonpnn soro fic animadvertit.- tob-noo noo& > onon.

ΝΜ Nm &now ἾΠῚΒ ἿΓΜ Senfhs est Rnbbino.
stri ‚ qnia non dicit nnmlicitnmeffi) quod tamen netitnm

fit. Hinc patescitv usos vocum ἹΊὯΒ mm, &nom
Prima notat immunitatem& poena civili, non autem o cul·
pa & peccato.v Qod cum non, omnes observarint, perpe·
ram quandoque Moimonidi δί ceteris judaeiswimpietotis no-
ta inusta fuit. Huic voci opponitur *ΝΠ isqui pono civi·
>li obnoxinsest. Secunda notat aliquid licitum efl'e ΠΒΠΜΒ
nb initio, & re adhuc integra, oppofite ad rem quoe qui·
dem licita 'est ἾΞὩἾἾ) 'postquam enno quis fecit, expediviss'et
tamen‘ secus feciss'e. Tertia fignificat quid prohibitum ess'e
non ad ponam solum, sed δε peccatum evitandum.

’ [2] *mm ΓΠ hoo licitum este Id v-ult dicere Αυᾶοτ nol
η ster eum, qui in animo fibi proponit pejerare, non autem
verbis id* praestat, nec peccare, nec poenam mereri. Ve-
rum erraequod ad prius attineo· Id quidem verum est
cogitationis‚qoae in astum externum non erumpit, poenam
civilem pati neminem. Ipsum tamen ‘pejerandi propofi÷
tum perjurium est, & voluntas fine fano, v,ut Grotius lo-
quitur'saep'o cinloo ς. 1. poenam in se accerfit. Idem
(a) Smyr. agnovit jovenalis, (a) quicum Historiam de Glauco Epicy.
111¹·5· dide, cui Pythia graves denunciat poenas, quod delibera.
p. 208. ret solnm juratam fidem de depofito fallere, recensuisset,
fic concludit:

¹ Has potitur ponas peccandi [οἰκ volnntns. ¹

Nan scelns intrnse tncitnm qni cogitat nllmn
Fani crimen hnbet. [3]

 

