¹ Cottstitut. dt Juttjurattdo Cap. Is 31
‘1⁵5³ ‘tat tutat ιβ’.) tntt ttttt ¹1:1³& ttttt ιιι θιτιι

‘tttttt ιι) ιιι tttt &attam ttttt πιθα ιιι ttttntt 1²(aess
ceptum legas ιβ ιβιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιίιιιάὶ Azymtsnttle dtetdtctmt

quinti, quia ditum ( &tedam-18.) att: ιιιὲῗι comedetis azy·
mos, inomni luto, ιβ temore, neque alligavit (Deus) come· ,
βὲιιιιιι (Azytnorum ) sttcrt'ficio Paschatis, 'sedpraeceptmtt ιβ’
absolutum, ὠ quodst extendit ad ott-:nem nostem. Sedin reliquis·
diebus βιβι1 comestio azymorum Ιιἰι cujutlibtt arbitrio postea est3=qni
volet, edattaezymot, volet, edat oryzam}² mittam ,ι tostam, &
’ ιιιὶἶι diet dicim quinti esttanthmdtbitum‚&qui editquantumoliva
continet, egreditur manus offitii βιὶ ‚ i. t. tter ιβ. Duplex hic
otcutrit apud Rabbinos disputatio.. ptime] qui tatione tutte
tantum diei decimi quinti ad comestionem azymorum quis te-
, nettut. scriptura dicente Exod. 12: 18. ntnttttntt septem dies3

item Deut. ¹ 16: 8. ntttt tbztn mttt ιιι sex dies comedetis azy· 3

· -ιιιιι, Secund& quaetiturjnter tot, quousque se extendat tem.
pus illud noctis. Priorem disputationem Joseph Kato adjam

recenfit'a Maimonidt's verba fic refert r: tttttt &mmm ιιι tunt .

tttttttn ntntttntmtm ttttttntttt qt stt-t utut tm mxv 'tn utut
etp Ἰιιιιῑιιηιιιιιι tot: ⁸¹28 t pt tnt‘ttttt vmtttm n'ttn ¹71³ ψη ιιι-ι
mttt tttt'p ttmt ,ιιι tat„ „atta 5⁸51 pun ηιμ tempta nt: pt:
id est, Daditio ιβ, βιι ιιβιίι comedestzytnos &septimo erit congre.
gatitffl'tut 16:¹¹8] quid? β septimus diet ιβ ἰὲβιν,ιιίιιι“ιι [ιιι dies„
ιιι arbitrio· ἰιι ριβιί- (stt utrum illis ,azymos edtttvtlisstvt non)
(0125.) β’νιιββιιιιίιιι notprimi diei erit libera ἓΙ [Restm] stri-
¹pitit't ditit <Exod3 12:28..) comedent illud (Pas cha) cum azymis
(γ tertis amatis. (Re'gtt'itut) Ηιι ratio ἰιι prtbaetmihi m‘ tem-

pt't't ᾷιιϋἸ βιιὲιιιιιίιιιιι stetit ς, Quando ntn amplius ββιιιὲἰιιιὶιιι
tende} [probatur azymos tss't 110?oe comedendos] Responde·

ωτι βιῂιιιιιιι dicit [Exod. 17: ιβ] ιῆιιιιιῑὶιεοιηιάιτίς

ιιγιιιοι, ῳιιιιιίιιιιιὲἶιιιβίιιιιιι statuit. Egregia consequentia?

Quod td posteriorem disputationem attinet dt Tempore no-

ἃίι, que todem loco habetur, longior est quam ut htc recenseri

poffit. Summtejttshucrtdit. Rabbittkibatxistimat abtas: ptr·

ιιιιιιιιιιβιιιιιάΑυιοιιῐηιιῖῆῡιιῑγηιοεεοηκόἰροβε.Κιϋὺὲιοη.

ιιιΕΙίιίιτΗΙίυιΑβιῐίιωωιιιημειιιυιτέῳ comestionem azymo-
· tttttt

 

