RMofisMas'monides ῃ

aiteram attinet speciem ‚ sacrificium ‘mm nim majurvrlminus,d0 ’

ille Rasch. in Comment. suo ad trabi. Schebhrrrr fol. 1. ficdicit

reem mrim mm emm mirri mm bibi ‘W „2551 mm m„ mr,
vm urii nbrrmrrrb misiniwrmpprrb rem nipe ier emnem Dim·

(offerendum) injacrificiumpropeccatoprcm, pauperi avis , &admo-
dum tenui decima pars Ephe„ (β hoc ιβ fertum peccatoris de
queinmultis locis dierum est, ά hic estsenfhsfircrficii majoris vel
minoris, diviti Majus, pauperi Mnus. Haec Maimonides ipse
prossmore suo clarihsexprimit,in Hilcor. Schrgagah Cap. 1. §.4
fic inquiens rim mm nim gram mi: uenirem r'r'mn mn musi niem
‘iv ῃπι „mm ernam *mrim reme meir rim , mre rebe rep enirm 1³³?
nemi mrem w ην uun Sacrificium pro peccate ‘definiroaddmitur'ex

pecoribus tantuma Sac'rfirium aurem majus vel minus non ιβ dea

finitum, sedfifucrir dives ‚ adducit r'n sacrificium pro peccatoju·

vincum, st fuerit pauper adducit avem aut decimam partem Erhae.

Personae , quarum peccam hoc Sacrificio erant purgandaleeun·

dum l. c. cap. 10. sunt (1 >imm leprosuscui post lepram emtam„
illud'injuneium legitur Lev.'14. ( 24³) nibem puerpera, mum

postpuerperinmidadducerejubeturLev.1z·(3.)nrwmmrrrzrrnnl

qui jurejurandotestimonium supprimit, dequo Lrv. ς. 5. (4.) ,
qui pejerat injurejurandotemere effutite. (5.) qui pollutus‚sa·

eris vescebatur (6.) Qui saneiuarium ingrediebatur, immundi·

tiae, qua erat pollutus, vel inscius plane vel oblitm3 quibus

omnibus sacrificium illud pro peccato ita imperatum erae ‚ ut

duo priores, qui corporis immunditiem lustrabant, ad minimflm

turturem unum, columbaeve pullum offerre debuerint, qua-

tuor eutem reliquis, si unde aves emerent, ipris noneffet‚ fi-

milace& fert& se redimere licitum fuerit. VidrpluribusMri- f
monidrm l. c. Outram0drSarrificiis lib. Ι. cap. XII.

mv mmm (ΙΝ “ §- 4..JusjurandumVanum
mpi'mn 1²:2⁸¹) „pinu dividitur inquatuor ¹Species.

, Prima est, siquis Juratde
7:⁸1 ΙΝ ”ww ΠΜ re, notitam sie se non ha«.

1³1³ '¹³¹³ ‘1³ ΡΝ vum bere ex. gr. Quijurat virum

Nrnw mun by 322me effe foeminabm, & foemina?
2 e e

 

