CrnliitrttrlrJrrre‘jrrarrdo. Capl. 17

(Ν ιι ’

pp„ philipp„ diiii, Arabum voce &Dios que tradite mimmii· ‘¹

“3ss dodona, limacem [ive archiatri fignificat· 041δᾶ ideo

notandum, ne inin conabor qoae von originem inam debet
χᾶλιιζιι vel pontico, 8⁶ morbumquendamocuiorumdenotnt,
confundatur, uti facit R. Scieioma Jrrrhr' ad Len. zti zo.
ingeris vero ‚ ‘notante rocham in {iterarem fier , Maimonidis
error est, quando Cr .2. Hal. a. Traii. Zizia piscem hunc,
vel potins cochleamn truta in mari Salis id est Asphaltittte·
periri asserir. Praeterea enim, quod norum eii in irrigua, pur·
, purat piscationem itit ⁰⁸³ in Mari Magno 'id est Mediterraneo
fiori, lacos iiie Asphaltitis adeo postiferaerst naturae, <ut nullum
’ animal vivere in eo positi, teste Tacito &storiarum itin. cap. 6.
ubi, qnae Jqfeplrrar de helio Judaico lib. 5. aliique de isto
iacu fust tradunt, irc pro more suo brevitet edifferit5 larus,
inquit, eslimmensoambirrr‚ speria Maris, fhprrrcorruptirmgrt·
vitate riorisarrrlr'spestr‘frr, neque vento impellitur, neque pisino
7ιιιιὶβιιιιιιιιῳιιίνιΙιισνιιιιιιίιιιπ, Incertaermdae <fichibtt editio Ry-
ki) majorim, ιιι solido feruntur, periri, imperitique nandi r poinde
attollunturrEqttibusTaritiverbis,ultimispraesertim,ciaripntet·
(quod itt transitu monere liceat )er'rare' Justinrrm quando iib· zrrrrfrrp
xxxvt. capg. Νινζςιιιὶοιιὶι, inquit‚lrrrnc lncumnrn rffrpatirrrtemriivig
” qiud omnia vitri carentia in profundum mergantur, neque materiam
srrstinert, rifi qra' alumine illurrtrr. Ur testimonium Iosepin‘
nunc taceam qui l. c. refert ‚ Vespasianum Imperatorem jui-
nise quosdam natandi inscios vinetis post terga manibus in al-
tuni projici, δι eveniffe omnibus, ut tanquam vi'spiritus sur·
sum repulsa, desuper fluitarinr. Vera autem cansa, quare la-
·cuphic navigationis fit impatiens, est, quam Celeberrimos
BECMANNUS tradit in Hrfl. Orbis Terrarum p. m. 94. quia
nimirum graviffimns odor ejus iactis vivis omnibus adversatur.
unde ’δι’ cettiffitna origo nominis Maris Mortui. Porro ad vo·
rabulum *torp nodum neiiir, observandum est, quinqueJttdaeor
in ramo isto Zitit nodos nederc. Cui fini? insta¹dicrtun tritt . ,
minutus] ita appeliant Judaei quatuor circumvolurinum ordi·   ¹ ’
C ’ ata,

 

