8 R. Maste Mcimnnidir ’

se‚rarioneimpedirerisillinc secnndnnc nnmerum. Qndrnginrnnc-
f ri ipsecm cedet plegii, ne addite, nt ne frater tnnc vilescat in
vnccelic rnis3 lustin iterum irMairnonide ipsu in Hilect de Spere-
driis 8( pcenis Cep. 16. ᾗ. 8. 9, 10. ιι. itu describitur: mecde
Vnpnient? Manilns sontis nd columnam hinc inde eciligerii , li-
. lior veliet illins prehendit, fi rumpuntur, rnrnpnntnr, fi di neena
ene, diffitentur, usqne dnm denudaverit peiins eins, pninnenjlu·
pellant ceper uelle , qnid diilnnc l. c. d· cedes EUM de non ne·
· siem ejus. Prssen minister instllit lepidi, qni pesl enin pefitns cll,
enin lcrc tenrinc in mnnilns piciscernplicarc, nrifimplicifine dn-
plex ‚ <i duplici qnadrnpiex3 ci preterea erent dn'c lore nfinine,
accendentia d descendentia. Palmi latitudinem lreelcrnlrndebnnr,
&longitudinem cnjus extremitas ed es ventris pertingeret. Mn-
nnbrii palmi lnritnde. In2nirn, qni peremit, requiritur nt magis
scientie quaen ,viribus excellat, ti* nr lernm ambabus nanetus
ettellnt ‚⁴ undantem qnantum petest feriet, triplicem *eb entenic·
re perte, inter rnernmat iflnnt infligendo, sextuplum d rer-
gc, de unicnique decerneretriplicem.⁴ Flagellendns veri neque
flet, neque sedeat, fed inclinet (ec. Cumque tribus judi.
cibus adstantibus'lroc luppliciunr perageretur, paulu post pern

git3 snpeeerns jndicem ternpore flagellationis legens ex Deut.
28. 58, 59. slndect, ne cnrn fine'plngernm ecc verbanisotnee
δε ſs nen elfhlverit iiiior, 'repernr verber. Secundus jndicem nn-
. meenlntplngns&tertiusdicelnitnd lillcrem nnn perente. Ad quae
reriacjne cerbaillustrandaanimadvertimushaecpuuea.AdCOLUMNAM
cicestrnnnn. i. e. ut Barrencrn vult lignum tenue infixum , altitudinis ses-
quicubiti‚utreus incumbere ei pulser inclinatus. LICTOR3 ita
vocabularium pur ,quornodonias cumnrunitnrMiniJler'synagoge
vocabatur, lricexpraelentis negotii circumstantiis lumendaelle,
indubium est. Si RUMI'UNTUR, RUMPUNTUR &c. ,
Haeclu·eemloendranturli>coAti.r,6.22.clgnrnnelulnp'p‘d}nnnccd
· lpdlec nullut iil elne, &eluctor pefidffcn decer, direptis I’nnli
, &Splenessibns, jnffernnt eesnirgis cccli. LORO TAURINQ
Rationem, cur lorum illud bubulum fuerit, judaei petunt ert
’ Deutez5. 3.nen oldnrnlis cs reiteranti, aest diceretur, quihoc
ticin lentiet pellem bovis in pelle lua. eumue, ejusscei

cauam

 

