> 'Constitui deJuies'iiiuiriln. Capi· 1. , ἡ

ire intentione scriptum fitprnphanu strut. l. c. seer. 15. Haecomniu qu!
de construetione phylasteriorum dicunt, orio superstrunnt re·
gulis, quasimonteSinniseaccepisie fingunt. Receniet ers ’
’ Mninronides Cap. ς. Seu. 1. ( 1 ) Phylaiien'u ſsnt quadrum, ό·
Suturae earnm ftquuntur durium quadrum. (2) Diagonuliu stur in
quadrum, n‘qrrrdunr habuerint quatuor angulos aquales, (u in pella

phylniierir' cupitisfit figura litera w idexrru&hstniliru. (ς ) Se-
fiioner legis frusto panni involvat, deinpile'sersobualvar. (4 ) Eas
aniculis nisindnr. ( ς) Suam phylniieriu nervis. (6) Adiptent
illisnujirinm (foramen perquod trajiciatur lorum) pellecooperm
rum, utlorum ingrediatur ά egrediaturss ζ 7) Lorastnt nigra. ( 8) Ἴ

Ligutura exhibeat figuram litere Ἰν

Quodnuncusum (penatphylnrinriorun non prius eninduunr, Usus ,ὦ
quini tanta lure, ut socium suurn quarunr ulnnsdistrntem cugno- mh„
scerequispossit3nequculrraorcasumsniisragestrnuDiurnoenirn
non no8r'urno tempure ea apponenda iibi effe ex en colligunt, ’

. = quia dicitnr ὰ die in diem Exod.13': ιο. Neque Sabbathis nel
diebus festis iis utuntur, quia in fignnm data Exod.13:9. At
vei-bubbnnim &dies festi perir suntsignr. Applicaruinn·¹ ’
denserent phylisteria cupitis eo fronrislnco, ubi cerebrum in.
fantis se motitur. Phylaff‘ierin autem manus· finistro npponunt
bruchio,v ua parte, quaerrrrii respondet,quia diuum eruntque ⁴
Verba iila fhpe'r corde ruo. f

Antequam ad Fundamentum tandem haruin nugarum unns-
errn ‚ non inustum relinquere potui, quod commentatores· nt-
que Philologi ex iis, 'quae cum taedio forte lenioris de phy-
larieriis‘ recensuimus, lorum Martii. 23: 5. ubi Christus Phari.
¹ saeos reprehenditrquod’iu uvnnnrinrnnnnru'inn, communi. ,
ter illustrare soleant. Dum enirn addudo loco de phylaereriis,
qux hastenus descripta ἲι nobis fuerunt, sermonem effe existi·

‚munt , ni ninnium, dilatationem eornm intelligendam effe pu·

tant,velquod Thecnlam, in qun membranula* quatuor Sestioni·

“ bnslegisinscriptae, repolitaesnnt,maiorem, quani consuetarequi-

rebat merrsura‚reddiderint Pharisaei, ueletiam, quod Loratantae

’ longitudinis feceriut, ut long& nitra umbilicum, consuetum

disterminum, propenderint, latitudinemqug rorum auxerint,
D ut

 

