*⁴5²2 · ''7‘ R: MustrMuimouidir ’

ranorum filiam in matri-mortio haberet, jubereturque, aur
uxorem. dimittere gentilem, aut munere sese abdicare ·, Soa
ecri ope ,, Hierosolymis murus, nova'in monte Garizim
'sacru instituit. Hine odium memoratum fovit prr.
petua inter utrumque populum. list de legitimo cuitus, loe04
samaritanis montem *Garizim ‚talem afferentibus (r) ex.
promiffioue Dru-r r-r.'29. (a) ex patriarcharum ibidem vi*-v
-aa & sepultura (3) ex materia sui altaris extrudi· ὲ lapidi-

, bus, quos josua Jordanem tranfierrs ‚ erexeratr Judaeis»
contrasatque potiori jure Hierosolymam extollentibus.Ac-
ceffit Judaeorum calumnia-5 qud· >samarit,aruugeolumbarum
e'ultores ,appellabarrt3 An vere, utiSeldruus aliique volunt,
hic disquirendi locus non> est. Credibile mihis uon vide*
rur, samaritanos saitem post tempora Manafl‘rs, eiquo me. ’
Iius edodri fuerunt, columbas eoluiss'e. Necargumenturru

,y valet,quod judaeidesumuut, ex Tr. sualua Cap. J„ ubi diei.

rur temporibus Κ( Meir columbum fur'ffa iuventam iu· munte:
Guriaeim dffoffirm. Praeterquam enim quod suspeua fide.
haec nitantur, uon video cur columbas¹ defoderinm‘ quicar
coluerunt. Samaritani vieiffim Noviluniorum turbatione
judaeos nou pariam» vexarunt, id qua ratione fad-ium
sm Maimonides refer-t lide.⁴= Kiddusch Huchodesch Cap„ 3„
{88³8ss '1³ss ΨἾΠΠ mim-17³³ ΓἾἨὩ ῬΠΨΞ silwim
rbpbuma mum-m · rura {im 'riuum tuamwl'rmmum
rupturum mutam ua· rim-ruo· pauo maurium
,euru ¹ruituram rtur· umbra rma otu cume

Syzuedrium ruleuduu consecraret‚2fueea extollebat iu eacumiur
montium, ut longi* Aiffiu hac figito cognoscerent* consecrationem:
Postquam veri Cuthaorum per-verstrae· invaluit. ,· ur facibus ιι.
ruiis populum iu errorem ducerent ‚. uS'yuedrio rourstirutum est,
·’ ua nuncii egrederemur, utqua- iudicarent.. multitudini. Hac
de causa Samaritanorum 'nomen adeoinvisum judaer'ssfuitff.
ut quos maximo odio prosequebantur‚. Samaritanor- atque
ssuthaeosappeilavrrint. lta Christum Samaritarum voca-
runt, jah* 8¹ 48 odium suum iuipnium uon patriamejua

. mdiv„

 

