*Conslitna dn Jnrrjnrnndo, CapXL 199 *

offa, is qap< venii nt- solvatur, 'qnod nun e'st'npnd nntnnsna
tem ,ἡ Ψ qni repetit nb emtore illegitime eman· (ita auetor ipse ’
votem estin exponit in Htlc. cit. cap. 18. 1.) nna· quibus
salarum est nn 'herede s. minorenni s. majorem, iis nonsitvt:
tar nist jnrejnrnnda instar legis i. er Rabbinorum, pras
stira, , ’ ’ ’ ” ¹² ’ ’

’ [8] ffiijtmtjiqsstn cnnsts' pecnninfr'iis'. *Respicit ad''
Hilc‘, Schelnc'hin'Veschntphin cnp. 9. 1. δῖ· ftqq. qui loc'u's‚⁵
cunt prolixior fit, quarn ut adscribi a nobis possit, ala.
[i. consulatur veliin. De nausearum ‚veru apud Hebraeos tum
divisione, tum discrimine ex Auctoris nostri H‘alc.¹ tanne:
d‘r-in ‘captet pauca'annotaffe, nonabs re* erit. Distinguunt
nimirum anastas suas itt mmm ἾὛἾ cnnsns pecuniaria}
J'Ctis Rdmtin'is' Civiles, Apostoio' liCor. 6. 4. aestatim fian-‘³
aian* dictas, δί nim] Ἣ causan caprinas.- Discrimen in·'·
ter eas est' (1⁵¹) ratione yfndntornma Canfie enim ρεσιηιὶανίξι·1
agi poterant‘sscora'm‘r't‘ttbrj ’ῙἻΨ ζῆ nt] triumvirali}
pnnseffn·,.3 ast Capitalespnonnist coram Synedniu Magno &
minori. ( 2) Ratione conditionis judicum. Judices enim* in-

¹ causis pecuniariis effe poterant ‚ proselyti , matre tamen he-
brun orti, spurii, luscis in causta vero capitalibus nonju-
dicabant, nist Levita, sacerdotes, &,Isnnelita,‚ wi sacerdo-
tnmfilias duxerant, nullo lascive} spariajadtnifl'o.. (3) Ra.
tione temporat. Causas pecunia-rias interdiu examirtabant,'&
noctu sementia lata finiebant, ast in- causis capitalibus unu
die examen instituebant, postero vero sententiam dicebant„
Verba Mna‘monida's eade re capi cit. §a uhtuc sunt : '2³⁸1

aiau rann nun aaut& ενι uonna niun ’

canfas cnpitnlei nbfhlvnnt endem dia nd innocentiam, sad postea

¹ ro nd culpam i, e. condemnationem. Quapropter ejusmodi
causas-nec vespera Sabbathi aut diei festi examinare inci·
piebant, quia sequenti die sententiam nec ferre nec exequi
poterant. Hinc judicium fiat de judaeorum malitia qui—jn-
dicium contin Christum in causa· capitali notin- coeptum, ’
Vespera paschatis* continuarunt ‚ atque nulla intercedente
’ nuni:

 

