10 Crustuminus de Jurejnrandn

Suniuuusrus,l>atronus tc praeceptor meus omni observantia
‚ampfflsultu prosequendus,¹ in ptaef. ad trist. Maccot. P. IV. Operis
rii exjure Min. Caeterum, uti pandefiae Misnicae perjurio poennmflngri
ciuili, statuerunt, ita leges Rornanorum Civiles, grande illud scelus

non impunitum iulium, varie 'in perjuria animadverterunt ,

uliquanclo sustinuit. 13. §.tuln dejurejurnnd'o. Infamial l'. 41.

C. de rranssrfl. Privatione dignitatis l. pen. cod. deDignit.non.-

nunquam exilio l. ult. D.¹ Sicllionmls. Adeo utquotll. 2.Cod.

cle rebus Creditis dicitur, jurisjurandi religionem contemptam sa.

tisDeumnlrorrru habere, & Tiberii tffrtumtpud Tacit, An. ης.

’ Deorum injurusuiucuraeeffe, nonfimpliciterseclserunduruquid.
sint intelligenda. Nimirum in utroque loco ad questionem
utrum, qui peierallet, criminis l'aelae Maiestatis, sicque mortis
reus stt? respondetur iurgando, sed'satiselle‚. quodueunha„
beat ultorem5 non verti quud perjurus immunis sit ab omni-
ypaena dicitur. vid. de lu'c re Moestertiunr de jusiititl Rom·-
legum li-b. 11. dub. ις, Ftchinoeum in Controv. libi 1· Cap. ’

14. δι Calvini lexicon jurid. in-Voce perjurii. ’

&sacrificio (7.) ritu niu ascendenswescendens. thualuhncsacrifrcii ’
‚mi ,mgenut fuerin intelligatur ‚ observandum est, ulturi Sacrtfitittmpro-
’ peccato, unum ex quatuorillis vulgatis sacrificiorum generibusin

duas ὲ judaeis distingui species, quatum altera uttan nuun Sacri-

ficium pro perrundefinimm, quir pauperibus aequi rc divitibus·
offerendumernt3 Altera verti trtttnltunltun sacrifitium propet-
tatrascendensveldtjctndens,prodiversithominumiicultatiliu's‘ap-
pellata fuit. Ad peccatumquod turp nllun expiandum erat, Mul·
munides in Hilcot Stltegtgnh. Cap.1.§. 1. quatuor requiri dicit

(ι.) ut fit commissum pererrem, (2.)-tontrapraeceptnmne-

garinum, (ς.) Ραᾶο nonverbis, (4.)ton‘trainterdifilumffluod

excidii poenl, fiqnidemcoginru violetur, sancitum ¹fit; quae
omnia his comprehendit3 utu nrum ui nunu nnn lu minutum
nunu turp :tinniuun‘nntn ηπππὺνῃιτνπ nutura· Constabat au-

tem horsacriliciurndfinitum pecoribus tanturn divetis, pro di- ι

verfittte'pttlonnrunr :⁸ juvenco scilicet fi pontifex vel totus coe-

tus [israelis peccrll'et Ler.4:4, 13· Si Princeps, hirco lailente

il.. 234·v Si lmmu- quispirtn-gregarius scapellrl tl· 28. Quod ad

alterurn

 

