*Constituade Iures'urando Cap.l 37

’ bant. Hinc exortam populi laetitiam non parim augebant Le-
vim, atque = Nobiliores populi, quibus id nefgotii datum erat,
ut vario instrumentorum Muficorum sone, atque canticisquin-

decim graduum, Psalmis nimirum centesnnum¹ decimum no· ἴ

num δι centefimum trigefimum sextum interjestis, speffi- Ἴ
mrum animos ad gaudia excitamur. Exemplo praeterea sua po.. τ

pulo praeibant nmmo wau numu Pii φ Viri operibus clari, &
quos ab iis commanentem Q'Jom‘Thobhi distinguit Maimonides

‘in Hda lulabh cap. ult. pamm mwm wem &awa ,amn 'Em
''taupnm Sapienti& Israelitarum prastamiffimi, praestcles Academi-
arum, Senatores ῥυ Seniores'¹ qui {nter tripudia mn'wmmwwm'm
’ ‘verba mtici &laudis proferebant, aliis, qui inculpatam ege-
rant injuventute vitam, exclamantibus: Beata juvemus nostra,
qam non pudore affecit fenestmejm nostram aliis contra, quos vi-
τε mast exafiaepaenitentialhbibat, dicentibus: Βωωωηοβναεη
semmam, qna expiat peccata juventutis nostrae. Neque hics'ub-
-fistjebant issa laetitiae Qua,¹ faces p‘raetereh una' manu in altum
projeffls, alter& celeritate stupenda recipere consueverant. Hac
ratione fingulos dies festi Tabernaculorum tranfigebant. Vide·
fisde his omnibus Maimonidem in Hilc. Lulabh. cap. ulr. δι
¹ Maffe'chet Succa Cap. 4. δε 5. Si jamin originem 'inquiramus
Tssharttmfestivitatum, laetitiam quidem illam tribus¹ sejstis com-
{munem suum in Sacris literis fundamentum habuisse ποιῄιιι
·- perturn erin Voluit enim Deus ut 'lss‘aelitae‚, ob memoriam
beneficiorumacceptorum,LiberationisnimirumexAEgypt0‚Le-
gissationis,. [quae fingularis Dei ergo populum Israelitarum be-
'nevolemiae signum fuit 1³st ¹47² 19. zm] atque gratiosa olim
protefflonis populi sub tuguriis in deserto habitantis ,1 gratos se pa=
'riteracmes-ostenderent. Ast laetitia Festo‘rabernaculorum pro·
pria, GAUDIUMnimirhmDOMUsHAUsHoNJs, uti
δι LIBATIO AQUAE, legi Traditionali.suam debent origi-
nem atque Principium, ipso Maimonide id non diffitente ad

5⁸⁶⁶⁶C²P·4= sest& 0³³0* πθ 22⁸7 *nnn memb naba mmmm 7qu
tamn ῃυηι pmaen 1³³& ηε Svnw mm: {³³³an W Μ, nm

LIBATIQ AQUAE in Festo est gaditiaMcfis dc Sinai. fEt
.. 5 ‘um

 

