snutsrounw

- - in rei. Futurae fidem. Valde itaque'verifimile est«, eam in

rem quoque potiffimum inserviill'e bunc citum ‚ ὃ( fuille .’
ardlioris cujusdam conjunclionis de mutui ad servandam
lidem uinculisymbolum. Nempe Tu Femur denotat apud ’
- v{Hebraeos membrum corporis Humani ‚ inquo fons gene-
rationu, cognationisque sedes, collocabatur , unde paffim Graes:
1'n,S'.Scriptura dicuntur Hominesexiiffe ax Famore progeni· XLVI.
toris lui. Neque apud Hebraeos tantum ‚ sed ἃ Graecam-1·
Famam in interpretandis somniis & fignis rerum notabant ἃς·
generationem& cognatm, ut ex Artemidori o'aaptawtmu . ,
lic satistliquet„ Diserte enlmllle, eale Marde ’τοῖς Arlane avli- ἒαῖἔῧ ,
ᾧ dirime muodaar'ait3 at veroatlour* notabant, utpaulo an· captia
te dixerat ‚ omnes proximos ‚ab addite old tal* adua worma

lar, raa* τέ morde olata aly& lemma >lul τέ lldoltr. Quum el·-

go etiam Graecis pet· Frmoraacque acper ipsa atlota‚tota fa-‘
milia, cognatio, atque omnes consanguineiin symbolis re-'

μ rumcoustituendis- denotentur, quumque ea fuerit Femoris

ratio &significatio vel maxime apud Hebraeae, videntur·

sane illi, qui istic in promittendo& jurando alterius Fe-

‚mar contingebant, ‘eo ipso voluill'e declarare & promitte.¹

re fidem· dc necessitudinem ‚quae inter Consanguineos‚ seu

inter Fratres & Cognatas, qui ex eodem exierunt Femo-

rea naturaliter ell'e solet dc debet. vHaec mihi quidem vera
uideturratio de origo istius ritus, qui primum ad· foedera
mutulo-asseverationia firmanda receptus, dein ctiam adbi-

bitus est* promiscue , ut fieri solet ‚' quandocunque quis,

etiam Filius Patri, atque adeo etiam naturali neceffitudine

jam conjundliffimus'alteri fidem suam dabat jurabatqtie.J
Neque vero' longe ab hac ratione recedit, quod alii dein‘
'Populi in Asia ad fidem invicem firmandam fecerunt, nisi

quod a prima simplicitate ad barbariem quandam hac in re
videntur> prolapfi. 'Solebam enim illi, in amicitiam bc mu-

tuam opem ac fidem conjurantes, alter alterius sanguinem

venis edudlum viciffim lambere, δε ita se vere seu aal'ti't-

xla) Confirngaineos reddere. Dc Medis &Lydis testatur He· Liar.

rodotus, eos post pugnam foedus fecill'e 3 solitas autem lil-cap. 74.
x as

 

