ee R. Masis Maimeoidis

de, qui integro traetetu Tephttttn hec de re agit, somma ten'·
tum attigiffecapita‚ non inutilefore existimavimus. Quod affori
hunc servabimus ordinem, ut spetietis horuminstrt'tmentorum

. fecie cum exteriori tum interiori, construetione etqueusu, de

:ea confi-
ciendi mo-
dm.

Fundameoto 'denique illorum, · fitne iliud divinae, en hum'ess
nee originis,breviter disseramus. 'Facies utriusque phyleeieriiexn
terior THECULAM nobis exhibet & duo LORA, ὲ leteri-
'bus ejus dependentia. In THECULAE phyletierii eapitis latero

-uoo conspicitur preterea Figura litere w altero vero χῆμω

ejusmodi w Quatuorinsuperdistinoashabetdomunculee

Rationem hoc„vascolum coriaceum ¹construendi Maimonides
docet in ffileot. Tphiilimcap. ς. Seet. 2. hocmodo: Accipiunt
lignum quadrum, cujus longitude equalis est latitudini, (φ at-
titudo prope eodem, et paulo post, tres ei faciuntincisuras unde

quatuor erunt hnic ligneeapita. Ad* haec figure litere w δι

W in lateribus ejusex sculpituss (quod Meimonidesdicea'

tenegietit.) Deinecceptepellisaquismateraee‚1{gneepplicetur&in ’

, ejus incestaret intruditur usque dem acceperitiiguram litere
, sehin tribui cornibus *instrum ab induentis dextre3 2& 'quatuor

instruiiaet'epittfbus, abenduemtsstntssra. Tem dite'r‘eiinquit pellem β

’ -per ligne usque dum probb exaruerit. Exemte mulleieele quatuor

ediculas pellis habebit. Modum vero theeulem phyia&eeii manus
parendi eodem cept. see't. 3. ste recenset. Accipiunt ligem
quoddam eujus longitudo latitudini equalis tt, aititeeio feri equi-
pellens digito vel paulo magis minustee. Obvtlvieetr ζ lignum) pel-
le macerati, pellemque relinquunt in le'gieeahee mosiricola donee
exaruerit. LORA quod speetatdeiliisSeZi.·11. iieagit: Lorume'te'·
dem ex pelle fit, iongitudo grani hordacet' ejus stt latitudo. Et st
iatinedefit major quent longitudo grani hordeaci, legitima cst.
longitudo leri cepitis ee ſse, ut postquam capot citatione, ΟΝ tt-
geture feiie, eb tetreque perte ad ombilicum propendeat.
Longimdo LORt meotis eet, eet inantia boeleio setaque liget-
mre propendeat ad digitum maelium, ita, ut ter adhuc {tle

am tre

 

