constitus: de J'ssrejesrassdo. Cap. I. 23 j

ambiri ά* ligatsro'als'afiers' psffit. Si Iora3longiorae sunt, Ie-
gs‘timssssnt. Ligatora lori capitis exhibeat figuram literae Ἴ ,

ligatura autem manus literae 9* Jus. De colore fic sta·

tuit 8er 14. Lsrs' ,neriusque faeies exterior, nigradeheseffe,
φα tradisis e) montet Sinai, interior ensem facies *quio interna est,
Wrids'svel albaeffe‘pstest, vesses eutem rubra, ratione addita, qiua
forse vertetur lorum ‚ qaod dedecus effes. Josephus Karo‚ alias
offert rationes, in s uo Kesepthyshne soso 'mov-somno uvvoow‘
nesse osso numo moseo tasas sens onst s271.'ssu:sssss21nssxns

suessones unsesnsoaosyssssmsssonmn 'oses soso 'sos‘ose Ψ] amr ’

massoni θυι oss i. e. 'qnidam (quod de dedecere dicitur) i'ta
exponunt, quia ceteroquin diffusissens homines ,¹ illese exornat, ut
gratiosus fir apud meretrices. Alii afferunt *rationem ,. quod infi-
delium sacerdotes ex panno rubro agna facient. Rasslsi p. m.
Sis dedecus acessit, quest alii decere possent,'¹ qnod sassie· fiee Iera
tinxerint ς esst seeundumalios fecslefoses criminari, fisngssieessxe·
rs‘s πὶ, κωᾶἱμιίνιω paffe, fuisse sensum.. Gonveni'entios cau-
sa'colosem rubrum vitands. videtur illa,v quam Wagenseiliusal·
legat, quod nim :- color subespeccatarefersedicaturJes.1.18.
Phyl‘ossesio {sutem >peccata expiare, non ostentasionem ex iisse·
oere'deboant;-- χ , ’ ² ”
Sifflhecolams asserios& in't'es‘sos' saties phylsffers'i cepitisocui
lis tois-,quotoos membranulas·subjicies, sotjdemsdistinoissdo:
munculis inclusas. His membranulisquatuor pericopae.lsgis ‘in‘-
{criptae sunt, quarum primes Exod.13.vessus primum & deci·
mum interjacet ‚ secunda continetur eodemcapiteintsaverfi un-
decimum &2 decimum ¹sottum Ι, sertia ex Deus. 62. voss.·42...9=‚¹
» desumto est, quartaneodemlilsrohabeturcopsn.{versa13-121s
Ad „ scriptionem harum {efflonum mu'lt'a¹ reqo'ison't; >quorum
alia membranulam 'quodam atramentum, nonnulla literas,
alia denique scribentem speRant. Quomodo membranula fit
parandaMaimonidesdocet Cap. 1. Sefi. 6. Aees'pitur pellisesns'·
essa'ls'sqsmdrupeds's aliusve bestie,(=purae,) depilator, salinetumla.
bsraetssr fer's'nk· denique galle? elsiffiue pelli contrahenda θ’ indus =
eahde aptis. ’ Et haec pellis (quae ita paratur) vocatus ‘sess
Gsvs'l

 

