Constit: de Jun’jorando Cap. Ι, 5

· poth tto‘o ottobonum& matt ‚Qui occupati fimt peccunt& homi,
num δε accipiendo eam (t expendendo. [n textu autem-ipso l.

'o cap. 7. §. 8. Speciatim exprimuntur Socii, Hortulani‚ Tu.
tores; qui omnes jurejurando isto, hebraeis ntotttoott dioto,
fidem [uam adstringunt, se bona curae suae concredita, fideliter ,
&ministraturos effe5 nifi quodio Codice Gittts'n cap. V. contro. ῗζὲἱηιᾶΐ
verfia effe dicatur inter Rabbow, respetttt Τ utorom, dffll‘jurejomndo
quidam Attilianum i. e. ‘It-ottogistratu constitutum, alii autem Tamum,
stamentarium i. e. t patre pupilli in tabulis Testamentariis
deligoatutn ab ejusmodi jurejurando exemtom volunt, quo.
rum tamen posteriorum Sententiam Bartenora in Comntent. ad
l. c. dicit receptam esse apud judaeos. VethmjoreRomanotom Qid iure

, Civili utraque sententiaeffetadmittenda, utpote secundumquod cmm obn:
neque Tutor TestamentarittS, quia-paternumTestimoniumpromat3
satisdatione sufficit. l. 7. ᾗ. 5. Πολ. de Cur. Fur. Neque exin.
quifitione datus, cum fides ioqoifitionispro vinculocedatcau.
tionis l. 13· in fine de tut. dat, ,uti nec satisdare, ita nec jura.
re tenentur. lib. ι. [nt. de satisdat. Tut- (φ Curat. ’ .

. (ς) totto ton oo: nouo jusjurandumemertffutimm estqwdniffensus
diciturffl. Qetoadmodum Rabbinisoa temperationum habentssabb. circo
momenta,ettiabstrutainterduolubricat<stramineo uti Buxtor- argumen7
fiusloquiturinprztfladlibrtdeAbbyeo.I{ebr. Ita quae do duabus ’Μ’ pm
jurisjurandi temere} effotiti partibusdicuot ,Ἴ exLeo. ς.. demon. :Lffifflffew
strant, ,nontamen ptri omnes ratione. Rabbi enim Samuel aL'prompt'zt'ms
teram tantum juris illius jurandi partem quae 'de re futura con-
cepta est, ex eo ‘loeo probari posse existiman Rtbbi contro
Akiba utramque cum‘applausu omnium Judaeorum exinde ad-
struit, teste R. Josephu Kar· in Commentario suo ad Maiom-
oidemt mtto qo} appellato, ubi disputatio illa ste tefertur,
tte- omnm »ήηῖ totto ιώ vnto ἓν timon um- m som, ,ῃ
:ton confoto nto-1 tuom otto nnn oto nam too ab ’,ἃ :⁰⁸ pto
qn& :tnta nto-t qt Ἰώ atton mo nt< Ψκ nomo tuto Ψκ pao moro

o''72nntno1otxuo tot tas :omn omns'tt'o Rabbi Samuel di·
cit, 'uon est quis reas tofi propter rem futuram, quia ditium aut
Μαῖα out bonosacimdm gbjicit ei R. Akiba, 'fi ita, non¹ erit'

ς ettam

 

