Constitue. de Memoranda CapVIII. 149

dierunt, discrimine sublato ini-ter servos dc liberos, qum⁴
rum illi exleg. ut 1. tab. esaxo ⁸praecipitabantur ,. hi autem
verberibus caefi ei cui furtum erat fodrum addicebantur,
s a) Ita aliatum 'gentium leges.s1 Draconis iliae, quas tri-(21 m,
men Solonem cottexiss'e, testis est A. Gall.¹ cir. loc. exci- Aornin·
pias , fureo mulctum solum¹ imposuere. Qtaeritutergo me- sfflffl‘·
rito aunon aspera nimis fir constitutio Frideri'ci lime. F. {{J&¹§'}2
tit. de prce tenende, δί θανών. nrt. 1257. Conse* Imp. Ca. Justv deo»
Crim'. qui fures suspendi sanxerunt. Grotius quiSrorisen- eligi Μ
· tentiam, fas *noneffe quenquamnd mortem damnarenifi obstem·
detinui qur lex· per Mosen darn¹ morte punivit ,Ἴ approbat
(lb), aliique nuliam effe inter rem-furto ablatam, &vitam (b p μὴ
hominis proportionem clamantes ,. id affirmant. Verum et P.Lib.
existimo· reddeGrrriropponi , Leges Mosaicas forenses& Rei· ²· Cap.
publicu* judaicae ¹accommodatus fuiss‘e, neque alios opii· ¹² 14·-
gate, nifi quatenurvolunt omne del‘i'diumeffe puniendum, ι
determinationem vero poenarum in unaquaque Republica
η faciendam ex fine earum, qui praecipue est tranquillitas ἃ
pax pubiica3 ,Ad hune finem obtinendum mox graviori
mon mitiori poena delier puniri poterunt, imo debent
ipso· Grotio. id. fatente (e). Contra ceteros,¹ qui nullum (c) lp, ι
proportionem inter rem ablatam &vitam homiuisdicunt, cir. Cape
uerba Vinm'z' ad i. 5. Just. deoblrgerrdelidi. adscribi metten· 20:341350¹
tur. Illa proportio, qnae debet effe culpam inter m poenam
rum speeirr obsolute 'd‘ unde matermmdelini. Sed hebet re-
ι perdamur! huncfirrem, ur in quieto fit Vite communit ό* ΞΜ-
perturbrtn manem civium inter sefircietm.

[2] Qtod attinetad poenum, quamsoimrre teneturdm
η minue, cujuebos aiter-ius servum occidit, 3¹0. sicliintclli-
guntur Exrd. zt: 32. ut liquet ex Hilc. Nestke Mammor'

cap. 10: 14. m nu utrumnum ntum nrf‘nn m
tiro erote 'minu mpu m monnone Videtur metr,

etiamst innocuum animal intentione reciderit (ervum aut ancil-'-
ἔφη, quod liber fica rnna, quires? gostclrrum. Conveniunt
iiaee cum civilibus Romanorum tergimus, quaepnriterexi-

’ ’ ,. 3, gutte

 

