CenstitntdeJttn’jurunde. cap. 1, 15,

Hiiett. Zizit. tradit, hie vice attingemus. In genere proille-

gitimo declarandum scribit huc tegumentum ipfis sacrum, fit

Getttili quidinfeoeonfestutn funincn. 1. Hui. t 2. De figura ῃ) mm,
autem ttttttet five· tegumenti *in (pecie, item magnitudine numinibus
materia fic statuit Cup. ς. Hel. 1. nun n: nun nnn :nnn utentum tene·-
nnun ,ntettn tune bt. unt tte utut: tante ni ntnnten ten-t ntum pum·

¹ niue iu tte nus tu utente etun-tt ‘'ttttni tinnntt nep n: nunniti nn

,πιθα Tegumentum iu que hemi tenetuthzit fucere seeundum le·

gent, esi tegumentum, qued hebet quatuor ungules eut plures, &² ·
magnitudo ejus fit. en, ut tegi ee ptffit puer, qui selus petest inee-

dere (de. constet nutem ex iuna vel lint tantuin. Ubi observan.

tium, quiid, etiamst tegumentum plures habeatquim quatuor

angulos, nott tamen nist inquatuor fimbriusattnefflnt. Qtod ‘thtdt
portbntdfiierum ttttnt in specie fic dictorum, confefflonem at· Μ ¹'” ,
tinet, de ea stc scribit Cup. ι. Hui. 6.7. nnn-t ent tunt ntnffffus'ff ‘¹¹'
tebet itt nnn tti- niun ρνηπυπ nnn-t eno tttntttn‘ut tn nttttt isunnam}-
nunaunt tttttnntntenu utinm int nupta ntntn nit nitu& nttntn
ntnnnntnttnttn ¹tutttn vnn 'enfin pn'pttin 'austun ''tntnnttnttttttm

int imminuunt ‘nme tinne ρ ⁸·tu nnttnn nnn nitzentanten

nptit :ntnntsnetnntntnn tnnnnunn annun nnn ,πη-ιη 'inin meana

neuin 'num nnn nezptttnn anniunnn nnn: t: nnn tabant nnn ttttt

niun un {nunt μδ in nutu m 'ntum nunu runt nin-tn nnn: -

'ntitttpttnpttmttmntnn thodu conficiunt fimbrias} ¹Inet'tiende ub

ungulo tegumenti, qni estfinisteteturae, indeque elongando fe, nen Ἰ

plus, quim ties digitu surfiuu versus, neque miuus quatu· funticu-

impellitis, indit (fhrnmiui) quatuorfiiu·, quidus duplicatis iu

tuedo, attinentium, dependentia ubuugulue »Lengitudo edio⁴

herum filtrum uon fit infrn·»quntuur2digttut nst *tutum etiamst n-·

uiussuinufit nundinarum iegetiunsunt: ‘Omnes·'eligiti p'irpolliees-

mensurentur..) Unum ex viii: iliis filis cruentatum, (n¹ reliquet-

’ septemillia. Sumendn‘deiu unum filum ex albuin uniunteuensess

mei etue entera'filetnentu juxte?uefltmentutu,dimittntque ‘eume

testea ueeeptefile cenulet‘noivut euru' innituit peiorem convolutio-

nem atium, ¹(it nudumtneiiat‘, que tres ¹(e'ireun'tttelut'ieuet·'tt'e‘eun'a'

nur teitu* Antonius: ¹ Q'uae citm partim controvertantut, ptr-'Mntmnness

tim· verti tb illis hodiernustudnorun utnsffrecednn. merentuties illudit-
pauti8m70¹

 

