ι rec-11³ ER red Nrr

'que essent, atque omnium notarum damnis &agnominiisafficrss
Noa, Af. rentur, quod de Romanis» certe eredit ,’ δῖ’ irldrrri probat
tic. Vll. exemplo Gellius. Qrinipsos quoque Barbaros imp. Augu„
¹3· stus in ede Dei ultoris, quem iile Martem vocabar, jurare ’
Suetrii · coegit, manfirros se in fide ric pare, quam-peterem neutiquam
Aug.cap. fadiurus hauddubie, eiiii& iilos jurisjurandi religione te-
η neri seiviss'etv. Etiam longe post iri Annalibus legas Pi-
¹³³² Ain. thoeanis, <Dauos turre :maxime adhue itidem barbaros, δέ
⁸73· deultioribus populisssrru terrarum remotissimos, tamen je-
remi, sed more barbarico pere-rma sua ,. juxta 'ritum Geniis
Tacit, fiaes Nempe ut Romani politic'aquadam ratione Aquilas d ,
Ann.1‚rr·figna pro Numinibus coli volebant Militaribus‚ vut ita ad ea
ΜΝ· ‚constantius sequenda A& tuendaiarddiore :vinculo adstringe-
A rentur ipsi Militestutque Alani filardum barbarico rire humi,
Μῖἶζξῃ, figebant nudem‚eumqee‚ rt Martem, verecundius colebant: sic
riexxrss illi quoque videntur in Armis fleis, quibus maxime erant
dediti, Divirritatis quiddam reposuisse. Atque iia de Gallis
reri. Gall-runc etiarn adhue Barbarie netat÷Caesdr‚ eds ¹cmon'eraeifflr col-
Ἧι· ²¹ latis militaribus figere, ‘quimore‘gmvifflme eorum cerimonia
eiiiifflsur: 'quasi scilicet aliquid 'iDivini ‘in iis iness'et, dc
jusjurandum vtali modo· fadum tanto 'ranerius servari debe-
ret. Unde& Graerus interpres ca vertit, 'dc dgr& wige πῖς
{decredere Qevrdddar. Crediderim insuper, qui,perar-·
ma fara jurabant, ermanu >sua in jurando tenuiss'e ,¹ quum
certessommunesid quoque fueritflper omnes pene Gented, .
dejurantes aliquid manu sua³tanger·ent vel tenerent. roe
san'eriarn versus coelum ‚ :ubi propria Numinis divini quasi ,-
sedes ‚ δε undeillud in terrasrtque ipsas illas Res, quae
Deum inter Homines representare creduntur, descendere
putabatur, ea elevarunt, plane uti Reges olim ,’ qui per
Heme· sceptra quoque sea» jurare leguntur soliti (rod μοὶ ride σκῆ-
{l'WA' ὤραν, ait Achilles, idque irem &ger vocat) ea jurantes te-
‘dixu nebant, ὃ( simuiad coelum manu sua extollebant. Quare
175& ' in rem egregius est apud Virgilium locus,ubi in legescer·
¹ reminis,3qiro beilum inter Latinos& Trojanos‘compone-

retur, jurant AErreas -ὅῑ Rex Latinus, ille strido refeci, hie
= “ ·’ extra

 

