Qomodo
birinum.
ganda divi·
βο juramen:
dn 4 speciest

§tardona
antoninam<

4 R. Mosts Maimonidir

jurisjurandi. Huc enim [pedore videturqudd patriarcha Abraham
iureiurando suam Abinreleco Regi fidem adstringens, [sptem
agnas statuerit, dederitque ad rei comprobationem δι testimo.
nium solenne.Gen.21. 3o.Quem etiarn morem imita-tos fuiffeAra·
bet, qui foedera padiori septem lapides in mediopofitos‚ inun-
gebant sanguim· testis est Herodot. lib. 3.abinit. Hincin legem
postea abiit, ut [eptem testium suffragio firmarentur juramenta,
qnod manu septima jurare vel fidem facere dixerunt⁹ Sic in inre
canonico lege fuisse cautum invenimus, nr purgatio, canonica
vulgo dicta, :indifferentiam Vulgms , ouae pet ignem, duellum. aa
qnam frigidam dcc. fiebansepremTESTIUNl anxilio perageretun
comta, 13. Ca. 11. q.V. Quamvis pro qualitate delicti ac per-2
sonaru'jm plnres quandoque paucioresveadvocmdifuerint testes} <
Ira enim· nnius in jure 'Canonichap.V. de purgationeoccnt'rit
mann qnarta‘, quinat, tt frequenter admodum inEpistolisRo-
manorum pontificum ‚ Lydio reste in differt. de jurejurando„
septiminum, duodecimr‘ipurgara‘. 3 -“,, “’
1 (a.) oronnam] Quattuorspecies.Haecjnrisjurandiinquatuor..
species divifio ita est accipienda, ut iliae iolitn‘t 'intelligantur
spirits, de quibus sacrat paginoe praecipiant. ‘Triplexenim Rnba‘
bini δι ipse Maimonidesinfracap. XI. Jnrisinrandigenuscon·
stonum, cujus PRIMUM ast nomam notarri jusjurandum
legis, quorsum pertinent qtratuor'iliae species de qnibns nnnc
iermo. sEcUtnDUM i’issf'ffi nananJasjarandam Juatrcam.
TERTwM punt vel iammoni wint) Jusjurnnclum Scribarum
five Robbinorum ad quod postremum genus catera, qnae in
scriptirJttdaeorum memorantur, juramentareferridebent'a ejus -
farinae unt nrm nmnra Jnsjuraudnm imposstinnis, de quo'uri&
jam memoratis duobus posterioribus insitionem· pluribus dia ⁸
cendi occasio dabiturnnrnnnont mint} ijurandum Aitna

nistrarionis, coins mentio fir in gioiia ad Pefiach fol, 5& 2‚‘
Quid pet illudinteiligatnt, ex nominispattbir origine* Dema
enim terminatione hebraica, ipsa remanebit 'Graecorum vox
ὲπίτμπυς, nnde frequentet admodum apud Rabbinos tanna-inim ,
administratores. per quos Rastia· in Commentario suo id arari·
&habiant rot. 48. n. generatim intelligendos dicit nna: lappam„

, w(

 

