18? R. M‘ofis 'Maimonidis‘ '

u - nes, qui fiunt mgiiiante filo longiori, δι quinque jam memo,- „
¹ ’ ratos nodos interjacent. ,Eam autem rationem volvendi tenent„
ut in primo articulo septies, in secundooiiies, in tertio undecies„
in quartotandemtredccies filumcircumvolvaut„ quem volvendi
modum Maimonidei *imina nixo pr'qicseptum optimum appel.
lat hc, Cap. ι. sest. 5·.Cuiu⁵ rii*ratjwonem'icabbalistae hanc unq
bis suppeditant, quod in numeiis articulorum 7, 8', 11,„13'. fi* ξ’
literis exprimantur, vocabula intinniinemflosser'unm, conti.
neantur. Qui pluradehotvessimento, nesii cupit, ¹adin-ipsum¹ .
Ι Maimonidem integro tributu Zizit. Sculchan Aruck in Orach „
ch'aiim part.1..&0mnin‚6'CI.Raxtorffiuminjsynagoga'Jud·Capi= ·
x1. Qorum tamen ‘omnium‘ intricatas tegumenti hujus descii‘- ¹
prienes! nodos Gordius putabis , nisi juxta lefficinem eorum ’
(ιὺαάηηςιὼτεεῇιιειηοάἰΐίητευωἧπιυῙεαἷρεκεῐίε.οιιτ·ὶο·ῑιτπίωε,
Leston satisfiet, si⁴ Cl. Wagenieiiium evolvas in Sota* p.
407«, ubi Pharisaeum ,y fimbriis atque phylaCie‘riis indutum„ eo
exhibet fine depifiumi iit, intric‚a,tum hoc negoti-um> illustria
Iliud non ,omittendum est] , 'Maimonidem 3⁴, quand& Fimbria
ilias mm fivepraeceptasdicii „, e‘um ficrespiceread 'mandata Num.
¹5· 37. ww vm: ἦν rm nni W facient fibi· Zizit in angulis
vestimenti,item Deumz. i'ai mun mmmm §minima nisan.

’ “ institas facito Tibi in quatuor angulis tegumenti tui : cui *finii vnvm)

’ mimmii nie emm inii ut maleam:¹ ειυς ὄψ’ =recor'd'mu'm'inanium
praeqeptorum Dimini, Siex R· Scheiomone[Jtir[chi quaeras„ ‘quit'
ratione librarum-asp& recordatio ingeratur animi) omniiim
legis praeceptorum {id feresresponfi in commentario eiusad prio-
rem iocum 0⁷in mmm patriminam man ww mix iv mmmm&

Qun ’Ἧιιλ Quia secundum calculum Gematriae vox Zizit 600 <J cum
aiio filis ὦ· quinquenodss ὄις fficium, quot nimirum* piaecepti ι
affirmat'ivaRabbiiiiinlegesson‘tinegridicuiit. Qi ratione,'Caiiba· ”
listisdignai ,δι Maimonide's indubius‘, hocvmodd'iraiiaturpi suuni
Zizit claudit &aaznbninbpmmiwsu mim immin um nimi
flumina Homo semper admonitus fitde praecepto zizit‚,appendi1
enim ex eo Scriputra Sacra omnia precepta. ⁹ 2
Qidphy- (3>pinu=q1iiafipreiaroria‚Graec},Qviminiamquastobservatox‘iavel*
melariae conservatoria iegii'dixeris „„den9tantiiistruuieiitum ‘quoddade .-
aeis

 

