R. x*Moses Maimonides 2 ψ. 9 , .

eausam Battenora reddit -exJefi'tap -acagnfcnbn &o quast

’ dixillet Deus„ veniet· , lc. Almus, qui cognoscit Domini sui .
presepe, dc punieteum, qui non cognovitptaelepe Domini sui.
EDUPLICI· QUADRUPLEX. Quo adnimadverlo tum ¹
ΩΙ. Cocceio in· not. ad tt. Martae concipere nnn possum, quo-

· , modo [erundum R. Betthai elata t'ft urana nolet atelano (ananan
'singu-li idttn triplicati, a& ter13,' triginta novem fuerint3

Quadruplitts enitn forent pro numero lotorum.
‚ Quod tandem ad nnmerum plagarum attinet, leadivinaqua-D‘ numan
draginta praecipit, Deunt5. 2. Traditi nvethabbinomm Tri-ptam·
ginta novem, seeundum tr. Maeror Cap. ς. §. to ‚ ubi quaeritur
rme ppltnta qnae verberibus afficitursonr? &respondetur nwttlt ¹
nne nnn nadragintaa minus aad. Quem morem ternpore Apo-
stolorum ¹in usu ftiille Pauluaexemplo suo comprobat, qui
acor. xl. llt 24. quinquies quadragentsplagas minusundfeatte-
piffe dicit, Rationes liujus detrat‘tinnis Jndaeiafferte solent va-
riosa ,qnidam ¹in voce ex loc. cit. ttrite, qnae numerum in secon-
« tindt39. Eius fundamentum qttaetunt. solidius ejus tei argu-
mentum Scriptores Gemaricl se invenisse existimant in verbis„
ejusdem loci tntae tentas qnae fit vertunt, cum numera qua.
dragefimt i. e· qui proximus est quadragesrmn. vetem, uti
vprior ratio· cabbalisticas redolet fabulas, ita posterior vim infert
textui, dum-negledtd plane Snphprffilr, distindlinne maxi-
¹maarotabulum unane. oum, ult-ima precedentis commatis voce
temaconjungitnt„ Verior milri videtur illa, nest. litent ‘per
errorem una plagal additd legem transgrediatur, turn ultraque.
’ draginta plagas procedere lege stt prohibitum, pauciores autem
infligere non item nefas habeatur. Rationem antem quareJu.
dai tantum opprobrium existimant, st praeter quadraginta uni·
ca irrogetur, plaga, dottiffimus Abrabam tradit eam, qudd,
licuti mn mn a viris spedatis habetur, si quis illir in publico
hominum coetulvinjulle colaphum impingat, ita opprobrioaffi·
ci maximo hominem contemptibilem, st post irrogatam paenam ·
debitam &liberationem ab omni reatu uno tantum ient percu-
tiatur. ‚videatur de ltis pluribus Cl. antorfiua in Epist. de-
ditat. de Abbrev. Hebr, Et literarum Studiorum Datne, cl.

B Suana„

 

