4² 'Rs Mdstevudrirrmua ²
errurrrnarrais nun 'est Fur, {ed ,RAPT-OR' cumbis

- conveniunt, quae habeatur pra [nst. de Vr· Bormum ,Raptis

rr· Α, “ .

γῗό] tpup ur rar iuer detinet. Vox puy non tantum
fignificat Vi detinere, sed in genere quovis mederpprimrrr
five vi five fraude. Unde Syrus verbum arenarum, quod
sensu latiori denotat quacunque ratione, alterius opes auferre,
reddit per ω, uti Ambe per‘edbr, quod in genere de..
{ignat , injrrr'a quem afficere-1. Hoc tamen loco‘ is inter-
ligitur,v qui vi illud quodaiteri debetur, detinet, cujus- .
que descriptionem Maimonides tradit in Hilc: Gesela. Cap.
Ι. .4. praa tr anab nan nnn unu nr pun art-,ru
et aprapru: bru puna trra munau pun rubram
rur-trau au eunden nau ru b runa pua trun,
aba nanu aaa r ab runnb mur arur uun antu
‘pu rna¹ paru aa nuru tu bu uupr Qr ripuar?
2

le qui res proximi firi accipit Voleneibrs dominir , postea ve·

,, rd quando repetuntur, ,ems-Vi detinet, neque restituirssx. gr.
’ primatuum art mercedem ab fircirftrr exigit, neque recipere

'ca el
inverte

err dff'r qaia potens est, cd? drffirilis, detali didam est(Lev, ¹-
·19. 13.) Ne fraudem frrit‘o proximo mo,

Jurp 'cir- [a] ’ῃηῃῃ &bun-12& 15 >230 irruerit remamiffirm,ner

restituit eam. Rei'arnifl‘ae restitutionem, ut& custodiant

rests-mm. usquedum Dominus> innotescat , judaeiagnoscuntexDrrr'.

mm.

22. 1. Quare st quis rem invenisset, publici eam prae,
dicare debebat, olim quidem ter, tribus nempe festis so.
lennioribus, postea verb semel. Qui praedicabat rern‚lapi.
di magno, qui teste Cl. Hortingero ira praef. ad Lexc,
Hann *prb puta lapis errantium dicebatur, atque* extra 2
Hierosobmarn pofitus crat, indibus, ita huncmodum vo.
uremur uua narrar at ruru ut nana b rnurr Ὦ

:baton mm W Quicunque perdiderit vestrm, autjrrmen.
mmmm literas, ille veriat, atque indicia prebeat, erre.
cipiar rem surm. si Dominus non apparebat, *inventor rent
amidam custodire debebat, usque dum quis earn repos-
ceret, tantaque diligendi ‚ ut, fi rea furto abiata effer

interea

 

