16 R.-M0stsMaidonidis ,ι Q s

paucis illustrati. nu uun indit ibn Hinc colligere li'cet''Maime.‘.
uidem eorum subiuibereiententiae‚ qui fimbrias separata volunt
eise &tegumeuuoliln non immeriti> spretis iis, qui μεμε, A.
ben Esra refert iuComment. adNum. 15. 37, pereumv filamente in.
u'uimehi ‘teiliguut post texturam reli&a; Cui Sententia posteriori Fa·
{mir gius‘in Commeat. ad ue. dicit addifflun 'esse R. Devidemeim.''
contra Fa·

giam.

chium. Verum injurii. 'Etenim comparatione institutiinter
fimbrias & fila posttextuuamrelie'ia‚haec illis opponit, sic iu libro
Radicum alma parte sni Miehlulad voc. πως iuquiens, uun qu
mxu umen inp *pubi suus teupi u n‘uu mnu mun gn πωπω ηδ
'mue uzei qu: nun& :ima Remus vestis, qui reluius‘esb po textu-⁵ ¹
ram, quia &ea pendet, uocatur zizit, ψ propterea vocutfila,
que precepit Scriptura, m dependuntur in angulo vestim‘eiiti, κίκι).
¹Juuge his quae habentur eodem libro ad Vocabulum ffii'vf
De longim& Comment. inEzech. acl Casu 8. 3⁴. ''uu Tute longitudo&c. Ge?
dine fim- mariiuer.1Gittin fui-56. 1. ubi Historiam recenset Destiuffio's'
Marum· nis Hierosolymae, divitis “ δι eximiae pietatis ‘viii-⁴ meu'tiu'nem‘ss'
facie nummu: μ Bm uiuit bekkessu, uocati, mnu imm-numos

minu: uu eu qui fimbrias uas in culcitris fitis pestset-rbiucit'. Hinc'

ei eumdum wi· ngqieueuu Matth.23. 5. de iongitudiuep'otiiis;
fimbriarum, qui pharisaei speciem pietatis praese ‘ferebantequuu

De niun· de latitudine magnificandeintelligendum.cenfeou nennius. ua
num ceruleum· Rabbi Abraham bar, David-5 abbreviat& e'e‘aee·

diffitus, in animadverfione sua in :hunc iocum erroris irguit'
Mummium, duo, inquiens requistm fuisse olimfllacaemlea,sex

· veri alba. Ast Jumtobmin suo KeiephMischnefliudicetsen-
tentiam Maimonidis, argumento, deiumpto ex Num. 15. 37.

in quo lucu nim Eunu explicat per ffub'nflfilum unumsidem agit

Austor Commentarii uu ‘rub inscripti, qui Editioni Meimoni-

dis novae ’,’ quur jem Amsteledami praelum urget, adjunfius est.

Etfi autem perinde uobis su five duo five unum fuerit filum
caeruleum, id tumen hinc colligimus, non' omnia Elementa,

minus totum tegumentum debuisse coeruleum effe, uti quidem
incomparabilis Buxtorfius 1 existimat in Synagoga Judaica p. m.

, · 162. Hodie· ob (leffium coloris coerulei omnia fila· alba relin-,
quuut. conficiebauu euiiu iste color'ex sanguine piscis,

uim

 

