30 R.. MoflsMaimaniais ’

tabernaculorum, itidem intersesecertant, Rabbinisdefinittin sta}
tuentibus, ne scilicetstnt altiora vigintinubin's,neqneinfradetem
palmo, Maim. Hilc. Sutca Capa ι. Sed. t. Karraeis contra as·
'serentibuu nou effe definitam neque altitudinem neque lati·
tudinem Tuguriorunr:‘in quamnam jatn laudatus cn'vir
cit. loco R. Schalmrn Ben Jetucham adducit, ''qui dicere con-1 ¹
suevit nanto nutu nant tntu nto nu mensura Ziabaut Taberna-¹ ,
aulaeum auita in lege definita eli. Quod finem tandem spectat

horum Tabernatttlorum voluit quidem Deus, ut Israelita eo· ¹

tunt inhabitatione in memoriane srbi revocarent vitam, quarn
olim per quadraginta annos iuuentutis egerant miserata, gea-
tuntque ostenderent animuin pro prestitutum protedione gra-
tiosa. Ast Typutn etiam fuiffe hec Tabernacula inhabitationis
uaeffiae in carne. dubitare nos uon finit Johannee, qui procui
otnnidubioadTabernaculorunrrespiciensinhabitationem,incar-
nationem 1σκήνωαιν appellaein Euang. Cap. 1:14. Quo facitquod
Judoei dicunt, erantne frnnnmarbarr'sdecaris nannet seu Dt-
*vinam Majeflatem repraesentatio, cujus rei muita atque iltustria ’
in eorum scriptis testimonia exstant. Notabile est quod legi· -
tur io libro nnn trinua inscripto, yn nb patu-t nnn erni ennete
vteitaun intua tinnit en'ntn Et narniens vobis die primo feudum¹
arboris decoris, qui est atinae [maiumtitteurn] que notat Sebe-
ubinam: Ratio verb, cur frustum arboris decoris prae ceteris
speciebus arborum Schichinam adumbrasse volunt,praetet Kabss

f balistarum causas est, quia ABENESRA DICENTE nullus

fratirs pulchrior efl illo.
(ς) noun tib: neb baut ttin( [raon comesturum azymos notio

Prasrbaris.SentiuntRabbini‚ integro quidem Paschatis tempore,n
feritiduo nimirum iiio, inter decimum quartum δι Vrgefitnurn =
dicundum mensuNisaninterieiioabiiinendnmeffeifhrmentt,Ad

Azytnot autemnon teneriquetnpiam ex lege, nist nodediei deci·
¹ miquinti, qua de te Mnemonides inHiitot CHAMETzunlatza ’

fiffluffinwaffiuwumnmwuno
tntbnnt ntnn bnt ntro tinen utun utu 'tutu ouon
totu tran nato u uta nuno tntu: n niue nin idn

wwmmwmmmmffi

 

