36 R. Mcfis Maimonides

turrensi ob oriente ad occidentem faciei, hnc in fideisuae' tostinum
niurn verba proferebat: unirurinniiuunu-inuornnnpnuonn'uurnu
nun rnb uin unni noipnnnnuonurnnnrp Pari-es nostri in hir loca
[vertebant- trrgasua ad templum, ὠ facies suar ad orientem, &f
ι incurvabantse adorientem Solem, uns ( quod attinet) adeum (Do.
minum) suntoruhinistri. Mngnridein horninumfrcqnnntii stipari.
tur,adfontempergebitS'iioahssujusuquiipostquam fimpulums -
-urnaureumreplevisset,ndAtriiirornulieriini‚undennicrnt,1·e'uer·
rebatur,eihnbirigraduiun ratione, nc untoieuorturn Soiurn aa ¹
‘quam inferret in§ninom-ium„Creduntenim Rabiiirrinqiurn, no.
2nistemporeinvasesaooretennm, illigetirnun ficri, -cie quo rid.
,Bartenorn- ud ’ Sucia Cap. 4. § ιο. Auitum vero hunc arque
Reditum Sacerdotis inter Tubnrurn aliorumque instrumento-
rum Muficorum clangorem facium fui-sse„ eodemloco dicitur,
Solennibus his perieris ipsa, dein aquo LIBATiO hoc‘ritu‘ suc
, quirirfuin Postqnnn ascendisset Sacerdos Arrun entsseri'orenr¹¹
-ἒι intere eius dextro, vertit sc ad fiuistruon, ubi in una pelvi-

> um, qux recipiendis atquc consumendis liquoribus 'sacris ibi
constitutae erant ‚1 nqunmcffudit ‚ niiis interea Psalmis crn-
tantibus‚ quibusdan] clamantibus qn nnio tolle manum πωπω
ne rd'pcdcs' aquam effundo-n Sacerdos, nti rostrante riccimiri.
'dr ad sucin i. c... Karraeuc quondam» fecerat„ obruendos prii.⁴
pterea ”a judaeis ingenti, urniorum citreorum copia.. Hoc ritu
’ acque laetitia- urssnTlouu-ul nquae tempore niorocioo'pera.
gebant, nujus goudiumreseruantesudccmpus Vesperrinunr, quin
¹Sacrorum¹ interdiu praestnndorunr rocio eiusmodi tripudiis qui.
bus nofieni configebant, locuni non. dnbio. Finitis ergo Si.
cris‚ Vesperi totus ie populus in Atrium furius Mulierum re.
uniebat, duobus instrunum tabulatis„ cx quorum superiori
mulieres, inferiori nutem Viri prospiciebant, ncquce in Atrio, ’
gerebantur. observabant. Vario onim huic multitudini euhiss
bebantur[peniculi-Oculosprinumejosmentenquitenebanttoi
candelabra ciircupnrietibusundequaqueinfixnrquntuor imprimis
lychnuchi, qui tnntae molis nunc, tantumquecln se splendorem
spargebant, ut, si credere fos est, cota Hierosolymo¹ collustra.
retur, animos populi non in nunrirrgiqnem‚sedssupogfflmp50,
banci

 

