, 24 R. Mofis Muimouidis = 3

Gem'! cujus facies quae pilis obvertiturssp Keleph‚ qu: cutum
verlus speffat nmmum( δίζυὲζῇἐ, bis veh utrimque rufin ap.
pellatur. Quae ideo animadvertit noster, quia Sul. 8. ‘Traditiomm
dicit effe umonteSiuu' acceptam„ ut librum legis scribunt super
Gnv‘im ea pum, qua pilus gestavit. Phylufle'ria uuum
super Kmpfl, facie ea, quu curnem ue'rfius'speuat. A.
tramentum fic parant: ¹Colligitur fuligo olei, picis, cerae &fi-
milium, quu subigunt cum lacryma arbou‘s Gummi ς admixto pau,
xillulo melus mmmmm, probeque comminuitur, deiustccutur&
reundum. Scripturus fultgiuem u'tu paratum, uqm's Gallu hume. '
uuus, qua de re videfisSest. ς. Circa Literas majori superstitio·
ne utuntur, vuti videre est Seu. 19. Nou scribunt puylmuu ό·
Mefitfflm (schedulam quam postibus januae indunt) ufi chu-
reblereAffyriuco. 'Librumlegis alim licuit scribere Graecaliuguu5 ue·-
uum quia diu Graecu lingua occultum m corrupta fuit, imb periit,
lm triumuifiribuut, mss? literis Affiu'uu's. Apices praeterea quos·
dam five virgulas, quarum quandoque um, aliquando duae31
interdum etium tres super unu litera eriguntur , studies& obser-
vant. Lirem, quibus hae coronulae debentur, recenset Maium-
nides Cap. 2. Seffi8. & seqq. Neque parvum momentum in
his apicibus ponunt, quippe quorum humorem ipsum Deum
praedicare sustinent Meuachot fol. 29. b, m 'mu numm 'mn
mu mmm mm: uum :mm nium mm :mm uun mm mu:

qm: nunu umu m mu mu ὑ mu ,mv bu πᾶν m :Su ‘Su mm mnu
¹uu pum um um usp ὃ) bu mm& muru muqm μ mmm mm mu
mum i. e. diuitRubbi Jehuda ,dixiffe Ruf. eo tempore quo asten.
du Muses u'n excelsu, iumm't Ι). 0. M. sedentem ὀμ ηηηεὶῐεκιιηι
coronulas literis. Dixit (Moses) ml ipftuu (Deum) Domine
hujus muudi ?,QuisT1bifac'effit hu negotium} Respondit ei( Deus)
Venturus eſs Humo post multorum stculorum decurstum, qui vu-
cubitur Alu'bufilius Joseph, qui istarum apicum acervos rationum
afferet. de ad scribentem attinet ita Maimm1ides Cap. 1.
Se&- ¹3· Scribit. Phylufieu'u quemadmodum &liber Iegis (γ Sche-
’ &pallium ab Epicureowscriptu, cremantur. Mutum, Apo·
stau, proditore¹ servu, mulium mummrenui, prophuuu'suut
mm δι >bamma crum. Item fi nuum Du' tetragruuuut'mss·

¹ uu

 

