ler. lV.
capno.

Lien.
capu.

Jaeuanrnouuuersuum:

las'Gentes 'eliquare ‚ seu in foederibus faciendis , 'brachiu -
fibi invicem aperire, δί «ὁ alue'olur'auv σίναλείχανν Scythas
tradit idem ‚quum foedera feriunt, eor-pore pariter-sauciato
sanguinem utrimque miscere vino, dein immittere inillzud
snaarma, ac deniqueperaela suiipsorum exsecratione,
sifoedus violarent, vinum illud ita communi sangui-ne in.-
'felium lle temperatum ebibere. De iisdem ¹ll’ouipon. Mela,
Ne federa quidem incruenta sum : fhucianrse, qui paciscun.

η tur, exemptumquefimguinem‚ ubi putresceres, degustaret„ ld

Arna Ἰ
Xllr47·

purant Mensura Fidei Pignus Certiffimum. Similia fere de l-
beris queque & Armeniis affirmat Tacitus„ merem ia effe,

Δ quoties insecieratem·eeeaut‚ implicare dextras ,‚ pollicesque in.

rer se vincire, nodoque prestringere; mox ali frangeris inarrus
extremus se e 'uderit‚ levi illu eruerem elicere, arque invicem
lambere: id Fedus Arcanum haberi, quast Mutuo CruoreSa-
eretum. Ad quem locum plura ex aliis etiarn Austoribus
allata a Lipfio uideas. Ceterum sieut ergo ,illi Homines
alter alterius sanguinem gustabant, &ita ‘fidem suam mu. ·
tao eruere, ,tanquam pignere mansere fideieert'tfflmo, fircrare
se credebant, fic antiquiores er Abrahamo aequales in Sy.
ria, tangebant ‚ five in inurere loedere ‚ five in singulari
'unius jurejurando ,4 alterius Femur , ut ex quo corisangui‚
neorurn ἃ cognate·ru1mssorigedeseendeee putabatur, atque
ita fidem suain quasr affinitate-quadam rau-eneeelfitudine ’
fallaalt'eri obstringebaut. Verum lougiusjme abduxit ju·
cunda quaedam tecum hisce de rebus per literas agendi vo-
lsuprns. At tu maele hae animi indole& industria, quam ¹

k urrarnque ut mihi& aliis'in hac Academia abunde appio.

bas, ita nullus dubim, quin egregio ‘lroe specimine omni.
bus, qni bonaur mentem amant, &literas humaniores
uolunt, liquidosrs declaraturus. FaxitDeusille OptrMax.
ut studia ,tua feliciter dudum coepta, ὃς ργοὴεηεχωῂῃ ‚
faustissime Tibi & Ecclefiae Chrillianae vel Reip. literariaz
cedant. Vale, ὅ( Homericum illue, αἰένοῴμςὲυων, alta

, mente semper repolirum habe. Lugduni in Batavis a. d.)

ru. Kal. Ollubreis ,ero roger.
'‘ “ '⁴ wursin

 

