constitathaujuunn Gap-Vnt *155
gumen quod sacra 'sudu-uti, capiti supetirnponunt) -Εκ est Ἴ
depastam, ‘qnod custodire solent ‚ ponendo illud in cista⁹ am “J ,
turri, ὠ· obserandam gr. Vasa ergentea& aaron. ΙΡῑεΗε. ,
braeotum 0112*th in eo respondet RomanotutnDepofa , f,
tario, quia dt hujus natura est ‚ ut md gnata'suetn fibi j]
‘'goncted‘jtatn custodiat, l‘. 1. §.9 ,Dequg Qflaseijffljsum‘exjw Μ,
stimo effen, quod <Grotius dicit, ( a) poffi cantandum depo. &P· 11·
uſstiwmercedula interviente mafieri„ id est gx gratuito [ἐγκέρα- 12: 11.
mutatorium effici. Qtod attinet ad ''diligdntiam in custodien-

’ do adhibendam, leges :Romanae uulgarem, dc ¹deposuari‘o

,, {con-suetam, ut‘ut'qua'ndoque *viliffima‘ffla fit, suffioerctm·
3lunt. Jus'jveto Hebraeorum ¹dum ''praetetss'eaypretfi'ysss mh,
sditiouis'rerutn fsta'tu'it'tationetn 'effe habendam 3 „ihil dej
cernit eontra aequitatem naturalem. Judic'ar'em enim cum
Pdffind· (b) id 481)θῇῐο custodiendo ἸηοκκβκίκκικκῙικκκκιηκκκικενιτ, sad (b, J N
κώ enaddaffimamqaandoqne curam adhibendam affe, quando κρίθη]
ᾈεροβῑκ conditio i'd requiam ,puta fi ,ρνετὲικββκκικκικβῑΔ dte. , 3 4³72- '

[ἦ ἦκτω-σκκκκκκάκικνέκκ, ds Hebraeoaum legtbua'io-
nunes casus praestate tenetur, etiam'fottuitos, *qua de te · α
¹'fic dicitur in'Hilc. Schaalah Upikkgat'tn Cap.1: ι, &town ι
*tutuo tnnnssnn 'naun un munt motu na⁴ ,0³5³
munt tttnhttt nun ututtbnunttt anuum ''
bno tabu& :un nnn nemun ta nonan Q ab
socio suo vafh commodata petit, aaut jumenta stfflltfdw dressbm
mobilibus ,Ἴ fi pereant, autfurto auffirautum etiamst vim ama-
ximam patiantur, eae. gt. sfijnmeutum frangam-r„ abtim,
tur, aaut morintnr'‚' i'ene‘mrasd restitutionem omnium. Obder.
vandum tamen haec ita obtinete, fi ret' commodatae ante
uel post ,tempus operis quid accidat. Casus veto, quibus
res tempore operio, ad quod commodato fuit data, affici-
tur, &mm istc non praestare tenetur. Leges* Romana:

omne quidem damnum culpa lata dt leviffimadatum‚ non
autem fortuitum casum ab suo Commodatario resarcien-

„dum voluntl 1. Μ. de obl. & ag. Quod ad naturalem
¹ 2 2 aqut.

 

