’ 6 R. Mefis Meimouieise

,etim Serme ιβ de rebusque vel bene fient vel mele, Res autem
'que neque bone [une neque mele, unde? Respondet ιε’ (SAMU-
ΕΙ.) ub amplitudine Scriptura. Respondet ei ( R· A Kl B A) '
fi sculptura extendenda in bue, etiem extendi debet in eun ά
jerehi explieat in amplitudine, qued seriptum ιβ, omnequod effutis

omm- uerieqm's, δι deciſsa ιβ secundum Rabbi Akiba. Outramiuu

sententia. tamen in trabe. de sacrificiis Cup. ιι. lib. 1. suum Rabbi Sa·
muelis sententiae calculum adjicit, ita 1. c. inquiens, Verba ille,
Anima qne effutivere'e nullum designent (quicquid judeieontradi·
eane) jurisjurandi genus ahud, nist qued de futuro conceptum ιβ
Verum cum Rubbi Akibae argumentum pro sua sententia, ὶνί
δι amplitudine verborum scripturae, in genere loquentis, de·
sumtum, *nondenihi-lofit, nequeiueai'ententiuiuvenium‚quod
analogiae fidei repugnet, miror ceu& cur vir i‘llecaeteroquiuDo·
&iffimus & de Republ. literaria optime} meritus tantopere eam
rejiciat.

(4.) ‘uu ὑ uuuuu! Qaepoffib'ilie ei.v Huc ratione distingui-
tur jusjuuundum Burni five remerzeffuseumu Jurejurundo uun
vano, quod circaimpoffibiliaversatur‚ utiufra ᾗ. Διμάιέιιιυρίιι·
uibus. .

ΨΜ ’(5) Ῥῑῦ stupere> Quid hoc vocabulo propri& fignifieetur pa·
evocem «mutet ex oppetitione Exod. Cap. ιι. 14. ubi 'uu explicatur pet
fignificetur mu astum, & opponitur casui fortuito, dequo ¹versu praece-
snsffl'ptmssdeuti agitur, adeo ut hac ratione defiguetur per 'uun h0m0,qui
facinus aliquod patrat certo consulu, scientia, &deliberato
Qidepud animo. Muimouides verb δι caeteri Rabbiui iu ejusmodi put·
uabbimsu cature praeter animum peccandi requirunt paeuae ilu peccato
cunstitutae cognitionem δι praemonitionem. Ita fenim iufra §.
¹5· ρης) w'eu Juunue Μ mu snperbia ιβ quod sciverit teneri se
prepterea adsacrificmm. sic Moses Albelda'en Commeat. suo ad
Exed. 21· referente CI. L' Empereur in uotis ad c. ᾗ. tra&
Baba Kame, duoin sceleratoisto requirit puutcr, quodscmu·
verit quid eget , deiude poenaedebjtae admoneatur. ,Contra
amu ex ignorantie peccari dicunt, quandoquiu ignorat prunum

{11ss tc‹uustits}uuuu jurijurando falso, quamvis sciatperjuuiuxupro-
1 uuu e e.

(6)

 

